=== PeaZip language file ===
Deutsch
2.7
Translated by: Vacon
Last rev. by: Giorgio Tani (please review the translation)
Last rev.: 20090909

=== PeaZip text group ===

txt_2_7_experimental: (experimental, see documentation)
txt_2_7_optional: (optional)
txt_2_7_list_tryflatorpw: , possible solutions: try flat view (F6), provide password (F9), get a fresh copy of the archive
txt_2_7_separate: Add each object to a separate archive
txt_2_7_advdesc: Advanced filters are applied when managing any file supported through 7z or FreeArc backends (see documentation)
txt_2_7_pwsupported: archiving with password
txt_2_7_cancel: Cancel
txt_2_7_encfn: Encrypt also file names (if supported by the format)
txt_2_7_setpw: Enter password / keyfile
txt_2_7_ext: Extracting:
txt_2_7_extfrom: Extracting from archive:
txt_2_7_es: Extract supported non-archive file types, i.e. executables, MS Office and OOo files
txt_2_7_eu: Extract unsupported file types, specifying custom extraction utility
txt_2_7_clipboard: File borwser's clipboard
txt_2_7_goarclayout: Go to archiving layout
txt_2_7_goextlayout: Go to extraction layout
txt_2_7_ok: Ok
txt_2_7_drag_archive: open file as new archive? ("No" to add file to current archiving layout)
txt_2_7_oop: Open output path when job completes
txt_2_7_validatefn: Operation stopped, invalid file name detected:
txt_2_7_validatecl: Operation stopped, potentially dangerous command detected (i.e. command concatenation not allowed within the program):
txt_2_7_output: Output
txt_2_7_pwnotset: Password is not set 
txt_2_7_pwarcset: Password is set
txt_2_7_pwextset: Password is set, it is possible to extract/list/test encrypted archives
txt_2_7_archivehint: Rightclick to add files to archive and to see other available functions, or drag here files to be added
txt_2_7_exthint: Rightclick to add files to extract and to see other available functions, or drag here files to be extracted
txt_2_7_spc: set options for special and custom formats...
txt_2_7_setadvf: Set advanced filters
txt_2_7_selpath: Selected item's path
txt_2_7_separateerror: Sorry, cannot import job definition's command line while using "Add each object to a separate archive" switch, since the job is performed as multiple distinct commands
txt_2_7_noinput: The layout is empty: please use Add file(s) or Load Layout to populate the list of archives to be extracted
txt_2_7_dirsize: The size of the content of folders is not checked for calculating the total size
txt_2_7_un7z_browse_flat: try flat view (F6)
txt_2_7_updating: Updating, adding to existing archive:
txt_2_6_folders: (Verzeichnisse)
txt_2_6_advanced: Fortgeschritten
txt_2_6_plalways: Immer offen halten um den Job-Bericht lesen zu können
txt_2_6_plsmart: Nur offen halten wenn notwendig (Fehler-, Auflistungs- oder Test- Berichte)
txt_2_6_rec: Rekursiv: auch in Unterverzeichnissen suchen
txt_2_6_special: Spezielle Formate (ACE, ARC, PEA)
txt_2_5_sessionio: (diese Sitzung)
txt_2_5_advanced: Fortgeschrittenes Bearbeiten: platziere Leerzeichen zwischen die Parameter und die Dateinamen falls benötigt
txt_2_5_basic: Basis-Bearbeiten: Anwendung und Parameter vor den Namen der Ausgangsdatei
txt_2_5_cannotrun: Kann nicht ausführen
txt_2_5_custeditors: Selbst definierte Editoren, Player, Antivirus-Scanner etc... (überschreibt innerhalb PeaZips die System-Verknüpfungen)
txt_2_5_delete: Löschen
txt_2_5_delete_fromarchive: Aus Archiv löschen
txt_2_5_langflag: Archivierte Objektnamen als UTF-8 text darstellen; abwählen um erweiterte Zeichen als "?" darzustellen.
txt_2_5_encpj: Speicher Job-Definition als UTF-8 text
txt_2_5_execommand: Programm oder Befehl
txt_2_5_help: Hilfe
txt_2_5_langhint: Hinweis: Erweiterte Zeichen werden durch "?" ersetzt. Platzhalter können die Syntax vereinfachen, wenn der Zeichensatz des Archivs auf der aktuellen Architektur nicht übernommen werden kann.
txt_2_5_mini_help: Mini-Handbuch
txt_2_5_offline_help: PeaZip Hilfe
txt_2_5_tray: In den Tray (neben der Uhr) verkleinern
txt_2_5_remove: Entfernen
txt_2_5_hintpaths: Rechtsklick um das Systemmenü und Nutzerverzeichnis zu erreichen
txt_2_5_selectapp: Anwendung auswählen
txt_2_5_strafter: String nach dem Namen der Ausgangsdatei
txt_2_5_strbefore: String vor dem Namen der Ausgangsdatei
txt_2_5_encoding: Zeichensatz
txt_2_5_nopw: Dieser Archivtyp unterstützt keine Verschlüsselung
txt_2_4_draghint: [Ziehe in den Explorer mit aktivierter Addresszeile]
txt_2_4_tb: Übernehme Toolbar-Schalter (startet PeaZip neu)
txt_2_4_adding: Füge hinzu
txt_2_4_advclip: Fortgeschritten: mehrer Inhalte in der Zwischenablage belassen (keine Duplikate), beim Einfügen löschen
txt_2_4_yanswers: Antworten
txt_2_4_itemsheight: Höhe der Einträge automatisch
txt_2_4_clearclipboard: Zwischenablage löschen (Esc)
txt_2_4_wcommons: Allgemeine
txt_2_4_copyfrom: Kopieren aus
txt_2_4_deletebookmarks: Soll die Liste von favorisierten Dateien und Verzeichnissen gelöscht werden?
txt_2_4_documents: Dokumente
txt_2_4_wenc: Encyclopedia
txt_2_4_extractfrom: Entpacken aus
txt_2_4_hexp: Hex-Vorschau
txt_2_4_operation: Operation
txt_2_4_path: Pfad ist nicht schreibbar (nicht vorhanden, oder schreibgeschützt), bitte einen schreibbaren Ausgabe-Pfad angeben
txt_2_4_removefromclipboard: Aus der Zwischenablage löschen
txt_2_4_stdclip: Standard: Einzelne Auswahl in der Zwischenablage halten, bzw. beim Einfügen ausgeschnittene Daten löschen
txt_2_4_totalmem: Gesamter Arbeitsspeicher
txt_2_4_gvideo: Video
txt_2_4_wbook: Wikibook
txt_2_4_wnews: Wikinews
txt_2_4_wsrc: Wikisource
txt_2_4_wdict: Wiktionary
txt_2_3_pw_errorchar: : Dieses Zeichen kann von PeaZips GUI nicht unter dem laufenden System verwendet werden, bitte ein anderes Passwort verwenden oder den Konsolenmodus in Werkzeuge > Einstellungen wählen
txt_2_3_envstr: Umgebungsvariablen anzeigen
txt_2_3_never_pw: Nicht nach einem Passwort fragen
txt_2_3_home: Nutzer-Verzeichnis (Home)
txt_2_3_on_pw: Beim Entpack-/Auflist-/Test- Operationsen aus dem Systemmenü:
txt_2_3_test_pw100: Test der Verschlüsselung <100MB Archive
txt_2_3_test_pw: Auf Verschlüsselung testen (kann einige Zeit brauchen)
txt_exclude_recourse: "Ausschließen" mit Unterverzeichnissen
txt_action_extopen: "Entpacken und mit verknüpfter Anwendung öffnen" Aktion
txt_error_passwordnotmatch: "Passwort" und "Passwort bestätigen" stimmen nicht überein. Bitte korrigieren
txt_action_preview: "Vorschau mit verknüpfter Anwendung" Aktion
txt_preview_hint: "Vorschau" ist vergleichbar mit "Entpacken und Öffnen" aber in ein temporäres Verzeichnis, wird aber automatisch gelöscht wenn das Archiv geschlossen wird.
txt_better: (besser)
txt_default2: (Standard)
txt_faster: (schneller)
txt_fastermem: (schneller, weniger RAM)
txt_tempdir: (PeaZips temporäres Arbeitsverzeichnis)
txt_stream: (wird von "Stream control" bestimmt)
txt_slowermem: (langsamer, mehr RAM)
txt_store: (nur speichern, schnellste)
txt_newfolder: (in neues Verzeichnis)
txt_7z_exitcodeunknown: : Unbekannter Fehler
txt_list_isfolder: [Verzeichnis]
txt_none: <kein>
txt_fd: 1.44 MB Floppy Disk
txt_7z_exitcode1: 1: Warnung: kein fataler Fehler; z.B. fehlen einige Dateien oder sie sind blockiert
txt_attach10: 10 MB (Limit für angehängte Datei(en))
txt_7z_exitcode2: 2: Fataler Fehler aufgetreten
txt_7z_exitcode255: 255: Aufgabe durch Benutzer abgebrochen
txt_fat32: 4 GB (max. FAT32 Dateigröße)
txt_dvd: 4.7 GB DVD
txt_attach5: 5 MB (Limit für angehängte Datei(en))
txt_cd650: 650 MB CD
txt_7z_exitcode7: 7: Fehler: falsche Befehlszeile
txt_cd700: 700 MB CD
txt_type_description_7z: 7z: Archivformat mit vielen Fähigkeiten und hoher möglicher Kompression
txt_dvddl: 8.5 GB DVD DL
txt_7z_exitcode8: 8: Fehler: nicht genügend RAM für die gewünschte Aktion
txt_abort: Geplanten Kopier-/Verschiebevorgang abbrechen?
txt_about: Über
txt_action: Aktion
txt_action_hint: Aktion beim Öffnen oder Vorschau mit verknüpfter Anwendung
txt_add: Hinzufügen
txt_add_existing_archive: Hinzufügen (wenn das Archiv besteht)
txt_add_archive: Archiv hinzufügen
txt_add_files: Datei(en) hinzufügen
txt_add_folder: Verzeichnis hinzufügen
txt_add_path: Pfad hinzufügen
txt_add_tolayout: Markierte Datei(en) und Verzeichnis(se) zum  Archiv-Layout hinzufügen
txt_add_toarchive: Zu Archiv hinzufügen
txt_add_tobookmarks: Zu Bookmarks hinzufügen
txt_address_hint: Addresse: Akzeptiert Platzhalter ? für einzelne Zeichen und * für Zeichenfolgen; benötigt keine " oder ' Eingrenzungen
txt_adv_filters: Erweiterte Filter
txt_algo: Algorithmus
txt_all: Alle
txt_all_default: Alle (Standard)
txt_all_type: Alle Objekte dieser Art
txt_all_date: Alle Objekte mit diesem Datum...
txt_all_psize: Alle Objekte mit dieser gepackten Größe...
txt_all_attributes: Alle Objekte mit dem gleichen Attribut
txt_all_size: Alle Objekte mit dieser Größe...
txt_error_input_upx: Erlaubt die Auswahl einer einzelnen ausführbaren Datei
txt_always_pw: Passwort zum Entpacken/Testen/Auflisten durch Kontextmenü erfragen
txt_ignore_ext: Bei "Entpacken und..." immer den Pfad ignorieren
txt_ignore_disp: Für "Entpacke dargestellte..." immer den Pfad ignorieren
txt_ignore_sel: Bei "Entpacke die Auswahl..." immer den Pfad ignorieren
txt_key_hint: Schlüsseldatei-Hash an Passwort anhängen; Archive von PeaZip und anderen Programmen nach dem gleichen Standard entschlüsselt werden oder durch Eingabe des Hash-Werts als Erweiterung des Passworts
txt_timestamp: Zeitstempel an Archivnamen anhängen
txt_appoptions: Optionen der Anwendung
txt_type_description_arc: ARC: experimenteller Archiver, stark, effizient und voller Möglichkeiten
txt_archive: Archiv
txt_un7z_browse_ok: Archiv erfolgreich geöffnet
txt_interface: Archiv-Oberfläche
txt_archivecreation: Archiverstellung
txt_tarbefore_hint: Archiviere Daten zuerst im TAR-Format bevor sie in diesen Archivtyp komprimiert werden.
txt_archive_hint: Archivieren, komprimieren, teilen und private Datei(en), Verzeichnisse und Laufwerke erhalten.
txt_compressionratio_hint: Kompressionsverhältnis des Archivs
txt_archiving: Archiviere:
txt_cl_long: Mehr Argumente als die maximale Anzahl die PeaZip an den Packer weitergeben kann, bitte weniger Dateien angeben (d.h. besser Verzeichnisse statt einzelner Dateien auswählen)
txt_overwrite_askbefore: Vor dem Überschreiben nachfragen (im Konsolen-Modus)
txt_associated: verknüpfte Anwendung
txt_attributes: Attribute
txt_author: Autor
txt_ren_existing: Bestehende Datein automatisch umbenennen
txt_ren_extracted: Entpackte Dateien automatisch umbenennen
txt_autofolder: Automatisch neues Verzeichnis erstellen wenn ein Archiv erstellt wird?
txt_back: Zurück
txt_backend: Benutzeroberfläche für verwendete Konsolenprogramme
txt_backupexe: Backup-Programm (wird angeraten)
txt_bettercompression: bessere Kompression
txt_blogs: Blogs
txt_blowfish: Blowfish448 (64 bit Blöcke)
txt_bookmarks: Lesezeichen
txt_browse: Durchsuchen
txt_browser: Browser
txt_aborted_error: Durchsuchen des Archivs angehalten, da es zuviel Zeit in Anspruch nehmen würde. Sie können die Kriterien einschränken, Filter nutzen (oder "Flat view" beenden); entpacken/auflisten/testen-Aufgaben werden davon nicht beeinflusst.
txt_list_browsing: Durchsuchen:
txt_archive_root: Durchsuche: Archiv-Rootverzeichnis
txt_type_description_bzip2: BZip2: ziemlich starke Kompression, durchschnittliche Geschwindigkeit
txt_pw_empty: Leeres Passwort kann nicht akzeptiert werden, bitte entweder Passwort angeben oder "Verschlüsseln"-Option abwählen
txt_add_error: Kann Objekte nicht hinzufügen/aktualisieren oder löschen; entweder dieser Archivtyp kann nur eingesehen/entpackt werden, oder unterstützt diese Vorgehensweise nicht (z.B. bei Multi-volume oder soliden Archiven). Möglicherweise kann PeaZip den Archivnamen nicht handhaben
txt_un7z_browse_failure: Durchsuchen des Archivs nicht möglich
txt_list_error: Archivinhalt kann nicht aufgelistet werden, bitte überprüfen ob das Archiv Passwort-geschützt oder beschädigt ist.
txt_conf_cannotsave: Konfigurationsdatei kann nicht gespeichert werden. Bitte prüfen ob der angegebene Pfad schreibgeschützt ist oder kein Platz besteht
txt_check_hint: Auf mögliche Datenbeschädigungen überprüfen; Hash-Algorithmen können sogar bösartige Veränderungen aufdecken (siehe Dokumentation)
txt_check: Checksum / Hash aus Datei(en) bilden
txt_check_select: Checksum / Hash auswählen
txt_clear: Leeren
txt_clearlayout: Layout leeren
txt_pj_hint: Klicken um Aufgaben zu importieren, Änderungen verwerfen oder aktuelle Definition aus Oberfläche laden
txt_autoclose: PeaLauncher schließen wenn die Aufgabe abgeschlossen ist
txt_cl: Kommandozeile:
txt_compare: Dateien vergleichen
txt_compress: Komprimieren
txt_compress_executable: Ausführbare Datei komprimieren
txt_compress_openforwriting: Geöffnete Dateien komprimieren
txt_compression: Kompression
txt_compmanagement: Computer-Management
txt_pw_confirm: Passwort bestätigen
txt_console: Konsole
txt_console_interface: Konsole: native Oberfläche
txt_content: Inhalt
txt_controlpanel: Systemsteuerung
txt_convert: Laufwerk in NTFS umformatieren (kann nicht ohne Weiteres rückgängig gemacht werden!)
txt_copy: Kopieren (Ctrl+C)
txt_copyto: Kopiere nach...
txt_create: Erstellen
txt_create_archive: Erstelle Archiv
txt_title_create: Erstelle Archiv, komprimieren, verschlüsseln, teilen...
txt_create_keyfile: Schlüsseldatei erstellen
txt_create_folder: Neues Verzeichnis erstellen
txt_create_theme: Neues Design aus aktuellen Einstellungen erstellen:
txt_rr: Wiederherstellungs-Werte erstellen
txt_create_sfx: Selbstentpackendes Archiv erstellen (SFX)
txt_cr_current: Aktueller Pfad oder Kompressionsstärke filtern
txt_custom: Benutzerdefiniert
txt_type_description_custom: Erweitert (für Erfahrene): Name des gewünschten Programms und dessen Parameter angeben
txt_customapp: Gewünschtes Programm
txt_custom_parameters: gewünschte Parameter
txt_customsize: gewünschte Größe
txt_cut: Ausschneiden (Ctrl+X)
txt_datetime: Datum/Zeit
txt_default: Standard
txt_default_compression: Standard-Kompression
txt_default_format: Standard-Format
txt_theme_default: Standard-Design
txt_hard_reset_hint: Lesezeichendatei löschen
txt_desktop: Desktop
txt_dictionary: Wörterbuch
txt_dirs: Verzeichnis(se),
txt_dis: Unklar:
txt_disk_cleanup: Laufwerk bereinigen
txt_disk_defrag: Laufwerk defragmentieren
txt_disk_management: Laufwerks-Management
txt_dispaly: Ergebnis darstellen als
txt_displayedmnu_obj: dargestellt
txt_displayedobjects: dargestellte Objekte
txt_nocompress: nicht komprimieren
txt_delete: Soll(en) die ausgewählte(n) Datei(en) wirklich gelöscht werden? Der Vorgang kann nicht rückgängig gemacht werden, da die Datei(en) anschließend direkt gelöscht und nicht zum Papierkorb verschoben sind!
txt_wipe: Soll(en) die ausgewählte(n) Datei(en) auf sichere Art und Weise gelöscht werden? Der Vorgang kann nicht rückgängig gemacht werden und die Datei(en) können nicht wieder hergestellt werden!
txt_done: Fertig
txt_edit: Bearbeiten
txt_elapsed: vergangen:
txt_error_emptycl: Leere Befehlszeile!
txt_encrypt: Verschlüsseln
txt_encrypted: verschlüsselt
txt_encryption: Verschlüsselung
txt_note: Notiz/Beschreibung eingeben
txt_random_keys: Zufällige Tastatureingabe machen
txt_random_keys_hint: Zufällige Tastatureingabe machen (muß später nicht erinnert werden)
txt_ent: Entropy-Erprobung
txt_ent_tools: Entropy Sampling-Werkzeuge
txt_eqorlarger: gleich oder größer als ausgewählte Objekte
txt_eqorrecent: gleich oder aktueller als ausgewählte Objekte
txt_eqorolder: gleich oder älter als ausgewählte Objekte
txt_eqorsmaller: gleich oder kleiner als ausgewählte Objekte
txt_equal: entspricht dem ausgewählten Objekt
txt_erase_hint: Dateie(en) löschen: mit zufälligen Daten überschreiben, Größe ändern, umbenennen, abschließend löschen
txt_extraction_error: Fehler beim Entpacken des gewählten Objekts. Falls das Archiv Passwort-geschützt ist, bitte das Passwort eingeben
txt_exclude_hint: Datei(en) ausschließen, eine pro Zeile; * und ? dienen als Platzhalter; " und ' werden als Eingrenzung nicht benötigt
txt_exclusion_recourse: Ausschluss-Filter auch für Unterverzeichnisse anwenden
txt_exclusion: Ausschluss:
txt_exe: Ausführbare Datei
txt_overwrite_qry: existiert im Zielverzeichnis; mit Datei(en) gleichen Namens aus dem Quellpfad überschreiben? (Abbruch: Kopieren dieses Objekts überspringen
txt_confirm_overwrite: existiert; überschreiben? (Nein zum überspringen)
txt_explore_outpath: Ausgabepfad durchsuchen
txt_explore_path: Pfad durchsuchen
txt_ext: Ext:
txt_caption_extract: Entpacken
txt_ext_nopath: Entpacken (ohne Pfad)
txt_ext_all: Entpacke alle
txt_ext_allhere: Archiv hierher entpacken
txt_ext_allto: Entpacke alles nach
txt_extopen_custom: Entpacken und mit ausgewählter Anwendung öffnen
txt_extopen_with: Entpacken und öffnen mit...
txt_ext_disp_here: Entpacke angezeigte Datei(en) hier
txt_ext_disp: Entpacke angezeigte(s) Objekt(e)
txt_ext_disp_to: Entpacke angezeigte(s) Objekt(e) nach...
txt_ext_here: Entpacke hier
txt_ext_sel_here: Entpacke ausgewählte Datei(en) hier
txt_ext_sel: Entpacke ausgewählte(s) objekt(e)
txt_ext_sel_to: Entpacke ausgewählte(s) Objekt(e) nach...
txt_extobj: Entpacke das Objekt
txt_newfoldermenu: Entpacke in neues Verzeichnis
txt_extto: Entpacken nach...
txt_level_fast: schnell
txt_fastcompr: schnelle Kompression
txt_fastopen: schnelles Öffnen, Durchsuchen stoppen wenn Dateiliste zu lang
txt_level_fastest: schnellste
txt_favformats: Bevorzugte Formate
txt_file: Datei
txt_filebrowser: Dateibrowser / Archivbrowser
txt_filetools: Dateiwerkzeuge
txt_files: Datei(en),
txt_nfiles: Datei(en)
txt_fs: Dateisystem
txt_type_custom_selected: Dateityp wird nicht direkt von PeaZip unterstützt, aber PeaZip kann auch vom Benutzer im Optionen-Dialog entsprechend konfiguriert werden diesen Dateityp zu handhaben. Soll PeaZip fortfahren mit dieser Datei?
txt_filters_recourse: Filter incl. Unterverzeichnisse
txt_filters: Filter
txt_flat: Flat (alle anzeigen)
txt_list_flat: Flat view:
txt_unit_floppy: Floppy disk
txt_foldername: Verzeichnisname
txt_nfolders: Verzeichnisse
txt_error_input_multi: Das Format erlaubt nur eine einzelne Datei als Quelle; man kann "vorher in TAR umwandeln" aktivieren um mehrere Dateien vor dem komprimieren in ein .TAR-Archiv zu überführen. HINWEIS: Archiv-Format erst nach der Aktivierung von "vorher in TAR umwandeln"-Auswahl festlegen 
txt_format_options: Format-Optionen
txt_fwd: Vorwärts
txt_list_found: Fund:
txt_free: Frei
txt_free2: frei
txt_name_full: ganzer Name
txt_function: Funktion
txt_general: Allgemein
txt_multithreading: generisches Multithreading
txt_go_browser: Gehe zu Dateibrowser
txt_go_path: Gehe zum Objekt-Pfad
txt_guicl: Grafik + Konsole
txt_guipealauncher: GUI: dargestellt durch PeaLauncher
txt_graphic: Grafik-Verzeichnis
txt_gridaltcolor: Gitternetz farblich
txt_gridrowheight: Gitternetz Zeilenhöhe
txt_gui: GUI
txt_type_description_gzip: GZip: schnelle Kompression
txt_here: hier
txt_list_history: Verlauf
txt_homeroot: Home-/Archiv-Rootverzeichnis
txt_quickbrowse_hint: Falls die Darstellung des Archivs unterbrochen wird, kann der Benutzer die Auswahl durch Such- oder Filterfunktionen einschränken; Entpack-/Auflist-/Testfunktionen werden dadurch nicht beeinflusst.
txt_backupexe_hint: Falls etwas nicht funktioniert und zu einer Fehlfunktion führt, kann die Original-ausführbare Datei u.U. durch die automatisch angelegte Sicherungskopie wieder hergestellt werden.
txt_attach: Falls der Standard-Mail-Client dies unterstützt, kann das Archiv an eine Mail angehangen werden.
txt_images: Bilder
txt_include_hint: Schließt Dateien ein, eine pro Zeile; * und ? werden als Platzhalter akzeptiert; " und ' zur Einschränkung von Dateinamen werden nicht benötigt.
txt_filters_hint: Ein- und ausschließende Filter für 7z Dateien, bitte sorgfältig die 7-Zip Dokumentation lesen um zu erfahren wie diese Filter funktionieren.
txt_inclusion_recourse: Einschließende Filter (einschließlich für Unterverzeichnisse)
txt_inclusion: Eingeschlossen:
txt_error_function: Fehlerhafter Funktionsaufruf
txt_info: Info
txt_infoall: Info für alles
txt_infodisp: Info für dargestellte Objekt(e)
txt_infosel: Info für ausgewählte Objekt(e)
txt_inputinfo: Eingabeinformation
txt_input_list: Eingabeliste:
txt_iop: Eingabe, Ausgabe, Parameter
txt_ipo: Eingabe, Parameter, Ausgabe
txt_input: Eingabe:
txt_integrity: Integritäts-Check
txt_chunk_size: Ungültige benutzerdefinierte Größe, bitte den numerischen Wert korrigieren
txt_invertsel: Auswahl umkehren
txt_type_exe: Ist eine ausführbare Datei für Windows, soll sie wirklich ausgeführt werden? ("Nein" versucht sie in PeaZip  zur Ansicht zu öffnen; nur NSIS-Installer, 7-Zip-SFX Dateien und .MSI-Installer können so eingesehen werden)
txt_return_to_archive: ist zur Zeit geöffnet; soll der Inahlt angezeigt werden?
txt_not_accessible: ist nicht mehr verfügbar
txt_type_unsupported: ist kein unterstützter Archivtyp
txt_checkname_failed: ist kein gültiger Name.
txt_not_accessible_list: ist nicht verfügbar, bitte überprüfen ob die Dateiliste aktuell und korrekt ist
txt_theme_create_error: Diese Design konnte nicht korrekt erstellt werden, bitte einen gültigen Namen als Design-Namen und einen schreibbaren Pfad angeben
txt_theme_exists: Design besteht, bitte einen anderen Pfad angeben
txt_job_code: Aufgabe-Code:
txt_job_definition_saved: Aufgabe-Definition erfolgreich gespeichert in
txt_job_success: Aufgabe erfolgreich abgeschlossen!
txt_join: Verschmelzen
txt_joinfiles: Dateien verschmelzen
txt_keyfile: Schlüsseldatei
txt_keyfile_not_found: Schlüsseldatei konnte nicht gefunden oder gelesen werden. Bitte eine andere Datei wählen.
txt_keyfile_notcreated: Schlüsseldatei nicht erstellt
txt_larger: Größer als das gewählte Objekt
txt_lastused: Zuletzt verwendet
txt_launch: Aufgabe starten
txt_layout: Layout
txt_filelist_savedas: Layout gespeichert als
txt_level: Level
txt_license: Lizenz
txt_caption_list: Liste
txt_list_details: Liste (mit Details)
txt_list_all: Alle auflisten
txt_list_disp: Dargestellte(s) Objekt(e)
txt_list_sel: Markierte Objekt(e) auflisten
txt_toggle_warning: Die Auflistung des Pfadinhalts kann eine geraume Zeit in Anspruch nehmen, trotzdem fortfahren?
txt_loadfile: Datei laden
txt_loadlayout: Layout laden
txt_unit_hd: Lokale Festplatte
txt_localization: Sprache
txt_lpaqver: LPAQ-Version
txt_type_description_lpaq: LPAQ: schnellere Version von PAQ, sehr gute Kompression
txt_maininterface: Hauptfenster
txt_maxcomp: Max. Kompressionsmodus
txt_level_maximum: Maximum
txt_restartrequired: Erfordert möglicherweise Neustart des Programms
txt_required_memory: MB Arbeitsspeicher benötigt
txt_method: Methode
txt_misc: Verschiedenes
txt_modify: Verändern
txt_morecontrols: Mehr Kontrolle (Verlauf, Lesezeichen, ...)
txt_morerecent: älter als markierte Objekte
txt_ent_hint: Bewegen Sie die Maus, machen Tastatureingaben im Eingabefeld, laden Sie Dateien um genug (Zufalls-)Werte aus dem System zu sammeln...
txt_moveto: Verschieben nach...
txt_mypc: Mein Computer
txt_list_na: n/a
txt_name: Name
txt_naming: Regeln der Namensgebung
txt_unit_remote: Netzwerk-Laufwerk
txt_newarchive: Neues Archiv
txt_cnewfolder: Neues Verzeichnis
txt_news: News
txt_no: Nein
txt_noinput: Keine verfügbaren Eingaben erhalten
txt_nocompress_hint: Keine Kompression (schneller)
txt_split_noinput: Keine Eingabe markiert; bitte eine Datei zur Teilung markieren
txt_open_noinput: Keine Eingabe markiert; bitte ein Archiv auswählen (bzw. dessen erstes Volume bei Multi-Volume Archiven)
txt_list_nomatch: Keine Übereinstimmung
txt_singlethread: Kein Multithreading
txt_none2: Kein
txt_nonsolid: Nicht solide
txt_level_normal: Normal
txt_copy_error: Nicht erfolgreich kopiert oder verschoben, Fehlermeldung:
txt_description: Anmerkungen
txt_compare_second: Nun die Datei auswählen mit der verglichen werden soll
txt_peaobj: Objektkontrolle
txt_displayed_obj: Objekt(e)
txt_olderthan: Älter als markierte Objekte
txt_on: Bei
txt_ondblclick: Bei Doppelklick ausführen:
txt_opacity: Durchsichtigkeitsgrad
txt_open: Öffnen
txt_openarchive: Archiv öffnen
txt_title_open: Archiv öffnen, entschlüsseln, zusammenfügen...
txt_open_bookmark: Öffne Lesezeichen
txt_cphere: Befehlszeile hier öffnen
txt_open_file: Öffne Datei
txt_open_files: Öffne Datei(en)
txt_open_path: Öffne Pfad
txt_opensource:  Portabler (z. B. USB-Sick) Open source Archiver
txt_openwith: Öffnen mit...
txt_aborted: Vorgang abgebrochen
txt_unit_cd: Optisches Laufwerk
txt_options: Optionen
txt_other: Anderes
txt_otherparams: Andere Parameter (freie Definition)
txt_oip: Ausgabe, Eingabe, Parameter
txt_opi: Ausgabe, Parameter, Eingabe
txt_output: Ausgabe:
txt_overwrite: Bestehende Datei(en) überschreiben
txt_compressed_size: Gepackt
txt_paqver: PAQ-Version
txt_type_description_paq: PAQ: langsamer, aber extrem mächtiger Kompressor
txt_pio: Parameter, Eingabe, Ausgabe
txt_poi: Parameter, Ausgabe, Eingabe
txt_parameters: Parameter:
txt_error_partial: Teilweises Entpacken wird von diesem Archiv-Typ nicht unterstützt
txt_passes: Durchgänge
txt_pw: Passwort
txt_pwlength: Passwortlänge in Zeichen (4..64)
txt_un7z_browse_pw: Passwort wird vielleicht benötigt
txt_un7z_browse_pw_other: Passwort möglicherweise falsch
txt_paste: Einfügen (Ctrl+V)
txt_path: Pfad:
txt_pea_appcolor: Pea - Fensterfarbe
txt_pea_textcolor: Pea - Schriftfarbe
txt_type_description_pea: PEA: Sicherheits-orientiertes Archivformat mit schneller Kompression
txt_peazip_new: PeaZip (neue Instanz)
txt_peazip_help: PeaZip - Hilfe (online)
txt_peazip_web: PeaZip - Projekt-Website
txt_performall: Alle unterstützten Algorithmen anwenden
txt_name_provide: Bitte \ / : * ? ' " < > | als Zeichen vermeiden
txt_upxorstrip: Bitte Strip und/oder UPX bei der Binärdatei wählen
txt_not_removable_file: Bitte das Programm beenden das die aktuelle Datei verwendet, damit PeaZip sie entfernen kann:
txt_not_removable: Bitte das Programm beenden das die aktuelle Datei verwendet, damit PeaZip das Verzeichnis entfernen kann:
txt_custom_executable_missing: Bitte den Namen der benutzerdefinierten ausführbaren Datei angeben
txt_type_unsupported_select: Bitte einen unterstützten Archiv-Typ auswählen:
txt_no_theme_name: Bitte einen Design-Namen angeben
txt_please_wait: Bitte warten
txt_copy_wait: Bitte warten bis der aktuelle Kopier-/Verschiebevorgang abgeschlossen ist, bevor andere Aufgaben dieser Art geplant werden
txt_previewwith: Vorschau mit...
txt_projectadmin: Projekt-Administrator:
txt_type_description_quad: BALZ/QUAD: hoch effektiver, ROLZ-basierender Datei-Kompressor
txt_quickdelete: Schnelles Löschen
txt_quit: Beenden
txt_unit_ram: RAM-Laufwerk
txt_read: Lesen:
txt_recentarchives: Letzte Archive   
txt_rr_hint: Wiederherstellungsdaten erlauben möglicherweise die Korrektur von Archiven bei Datenbeschädigung
txt_search_refine: Suchfilter verfeinern, akzeptiert ? und * als Platzhalter
txt_fefreshf5: Auffrischen (F5)
txt_release: Version:
txt_unit_removable: Entfernbare Einheit
txt_remove_bookmark: Entferne Lesezeichen
txt_remove_external_unit: Entferne externe Einheit(en)
txt_removeselected: Entferne markierte(s) Objekt(e)
txt_rename: Umbenennen
txt_caption_repair: Repariere
txt_restartrequired2: Erfordert Neustart des Programms um Einstellung(en) zu übernehmen
txt_reset: Zurücksetzen
txt_reset_archivename: Archivnamen zurücksetzen
txt_hardreset: Lesezeichen-Reset
txt_reset_theme: Auf Original-Design zurücksetzen
txt_soft_reset: Programm mit Standardeinstellungen neustarten, Verlauf letzter Archive leeren, Lesezeichen erhalten
txt_restore_att: Original-Attribute wieder herstellen
txt_run_as: Ausführen als (kann keinen Benutzer mit leerem Passwort ausführen)
txt_run_as2: Als anderer Benutzer ausführen
txt_sample: Auswahl: 
txt_saveas: Speichern als
txt_savehistory: Verlauf der letzten Archive speichern
txt_save_infolder: In Verzeichnis speichern (auto)
txt_savejob: Aufgabe speichern
txt_savejobdefinition: Aufgabe-Definition speichern
txt_savejobdefinition_hint: Aufgabe-Definition als reinen Text speichern; kann als Script verwendet werden
txt_savelayout: Layout speichern
txt_save_winstate: Status des Hauptfensters speichern
txt_search: Suche (auch in Unterverzeichnissen), kann einige Zeit in Anspruch nehmen
txt_searchanddrag: Suchen und hierher ziehen
txt_searchfor: Suchen nach:
txt_nrsearch: Suche hier (nicht in Unterverzeichnissen)
txt_search_hint: Suche in Unterverzeichnissen des Archivs nach Übereinstimmungen mit Filter(n)
txt_search_web: Suche im Web
txt_list_searching: Suchen...
txt_securedelete: Sicheres Löschen (Dateien)
txt_default_description: Markiere eine Funktion oder ziehe Dateien hierher
txt_selectall: Markiere alle
txt_selectdir: Wähle Verzeichnis
txt_selected_obj: Markierte
txt_selected_objects: Markierte Objekte
txt_sfx: Selbstentpackend (SFX)
txt_sendbymail: Per Mail schicken (falls unterstützt)
txt_set_defaults: Standard-Parameter der Anwendung angeben
txt_settings: Einstellungen
txt_sfx_interface: SFX-Oberfläche
txt_showhints: Tool-Tipps anzeigen
txt_show_messages: Zeige Informationsmeldungen
txt_showpw: Inhalt des Passwortfeldes anzeigen
txt_singlevol: Einzelnes Volume
txt_size: Größe
txt_sizeb: Größe (B)
txt_skip_existing: Bestehends Datei(en) überspringen
txt_slowercomp: Langsamere Kompression, aber gleiche Dekompression
txt_smaller: Kleiner als gewählte Objekte
txt_solid: Solide
txt_solid_block: Solider Block
txt_solid_auto: Solide, auto-eingestellt
txt_solid_extension: Solide, gruppieren nach Beendigung
txt_tarbeforepj: Sorry, kann die Befehlszeile der Aufgaben-Definition nicht importieren während des "erst .TAR erstellen"-Schalters, weil die Aufgabe als zwei getrennte Aufgaben ausgeführt wird
txt_listtest: sorry, Auflisten/Test-Operation ist für dieses Format noch nicht implementiert
txt_sortbysel: Sortieren nach Auswahl-Status
txt_list_sorting: Sortieren...
txt_speed: Geschwindigkeit
txt_split: Teilen
txt_type_description_split: Datei teilen mit optionalem Integritäts-Check
txt_split_file: Datei teilen
txt_list_nostats: stats nicht verfügbar
txt_status: Status
txt_level_store: speichern
txt_stream_control: Stream-Kontrolle
txt_strip: Strip before UPX (recommended)
txt_keyfile_created: Schlüsseldatei erfolgreich erstellt als:
txt_suggestpw: Passwort vorschlagen
txt_noupx: Symbole entfernt, UPX-Kompression weggelassen
txt_syntax: Syntax:
txt_sysbenchmark: Systembenchmark
txt_benchmark: Systembenchmark nimmt einige Minuten in Anspruch und benötigt die komplette Rechnergeschwindigkeit und den ganzen Arbeitsspeicher. Das System wird möglicherweise in dieser Zeit auf Anforderungen nicht reagieren; trotzdem durchführen?
txt_systools: System-Werkzeuge
txt_tarbefore: erst TAR erstellen
txt_type_description_tar: TAR: Mainstream-Archivformat auf UNIX-systemen
txt_taskman: Taskmanager
txt_caption_test: Test
txt_testall: Teste alle
txt_testdisp: Teste angezeigte(s) Objekt(e)
txt_testpw: Teste Passwort / Schlüsseldatei
txt_testsel: Teste markierte Objekt(e)
txt_col_hint: Die Farbe sollte so ausgesucht werden, dass sie mit der Icon-Farbe und anderen Elementen der GUI harmoniert
txt_bookmarks_hint: Die Liste der Lesezeichen ist von der Dateibrowser-Oberfläche aus verfügbar, über das "Mehr Einstellungen"-Icon und anschließendem Klick auf "Wechseln zwischen Verlauf / Lesezeichen"
txt_archive_noinput_tolist: Das Layout ist leer: bitte "Datei(en) hinzufügen", "Verzeichnis(se) hinzufügen" oder "Layout laden" wählen um das Archiv zu füllen
txt_theme: Design
txt_icons_found: Design erfolgreich geladen.
txt_themename: Design-Bezeichnung
txt_icons_not_found: Design nicht korrekt geladen. Bitte versuchen zum Standard-Design zu wechseln, oder zu einem Design das bekanntermaßen funktioniert.
txt_theme_create_success: Design erfolgreich erstellt in
txt_theme_not_loadable: Designs und Verzeichnisse für Grafiken müssen im Pfad von PeaZip liegen
txt_theming: Oberfläche
txt_extand_error: Diese Funktion kann immer nur für ein Objekt gleichzeitig ausgeführt werden
txt_threads: Threads
txt_titlescolor: Titelzeilen-Farbe
txt_to: zu
txt_toggle_browseflat: Zwischen Durchsuchen / Anzeigen wechseln
txt_toggle_historybookmarks: Wechseln zwischen Verlauf / Lesezeichen
txt_toolbarscolor: Toolbar-Farbe
txt_tools: Werkzeuge
txt_best: Versuche beste Einstellungen (langsam)
txt_type: Typ
txt_level_ultra: ultra
txt_error_openfile: Kann die angegebene Datei nicht öffnen
txt_cl_hint: UNACE und UPX arbeiten im Konsolenmodus; Auflisten, Testen und Benchmark-Aufgaben laufen im GUI-Modus ab
txt_ace_missing: UNACE-Plugin ist nicht vorhanden; um ACE-Archive zu handhaben kann das Plugin von PeaZips Website (weil UNACE nicht OpenSource ist, wird das PlugIn nicht standardmäßig mit in das PeaZip-Paket integriert) heruntergeladen werden.
txt_units: Einheiten
txt_unit_unknown: Unbekannter Laufwerkstyp
txt_un7z_pw_untested: Ungetestet
txt_up: Aufwärts
txt_update: Auffrischen (falls das Archiv bereits besteht)
txt_type_description_upx: UPX: nur ausführbare Dateien komprimieren
txt_advfilters: Fortgeschrittene Filter nutzen
txt_openfiles_hint: Diese Option nutzen um dem Archiv Dateien hinzuzufügen, die gerade von anderen Programmen genutzt werden und die daher gesperrt sind (nützlich für Backup-Aufgaben)
txt_usenet: Usenet
txt_user_name: Benutzername; bitte user@DOMAIN oder DOMAIN\user -Form verwenden falls erforderlich.
txt_using: Verwendet:
txt_volumepea: Laufwerkskontrolle
txt_volume_size: Laufwerksgröße
txt_type_ext_uns: wurde erfolgreich entpackt
txt_websearch: Web-Suche
txt_websites: Webseiten
txt_word: Wort
txt_write: Schreiben:
txt_ramdompw_hint: Das zufällig erzeugte Passwort kann von hier kopiert werden
txt_exe_hint: Für benutzerdefinierte Kompression können hier beliebige ausführbare Dateien und Parameter angegeben werden, mit eigener Syntax. Bitte beachten, dass die Kommando-Syntax in dem "Konsole"-Tab ebenfalls angepasst werden kann.
txt_pj_hint2: Aufgaben-Definition können über die GUI-Oberfläche in das Memofeld unten importiert werden. Danach können sie bearbeitet, gestartet oder gespeichert werden, ohne das die für die GUI definierte Aufgabe beeinflusst wird.
txt_type_description_zip: ZIP: schnelles Archivierungs-/Kompressionsformat, Mainstream auf Windows-systemen
txt_zipcrypto_hint: ZipCrypto (legacy)

=== end PeaZip text group ===

=== PeaLauncher text group ===

txt_2_7_validatefn: Operation stopped, invalid file name detected:
txt_2_7_validatecl: Operation stopped, potentially dangerous command detected (i.e. command concatenation not allowed within the program):
txt_2_6_open: Öffne Archiv
txt_2_5_ace_missing: UNACE plugin fehlt; um ACE-Archive bearbeiten (lesen) zu können muss das Plugin von der PeaZip-Webseite heruntergeladen werden (weil UNACE closed-source ist, wird das Plugin nicht im Standard-Programm mitverteilt um Mißverständnisse zu vermeiden)
txt_2_3_pw_errorchar_gwrap: : Dieses Zeichen wird vom PeaLauncher in in Passwörtern auf diesem System nicht unterstützt, bitte Passwort ändern oder PeaZip im Console-Modus nutzen (Werkzeuge > Einstellungen)
txt_2_3_renameexisting: Automatisches Umbenennen bestehender Dateien
txt_2_3_renameextracted: Automatisches Umbenennen entpackter Dateien
txt_2_3_cancel: Abbruch
txt_2_3_encryption: Verschlüsselung
txt_2_3_extinnew: In neues Verzeichnis entpacken
txt_2_3_keyfile: Schlüsseldatei
txt_2_3_kf_not_found_gwrap: Schlüsseldatei kann nicht gefunden oder gelesen werden. Bitte andere Schlüsseldatei angeben.
txt_2_3_moreoptions: Mehr Optionen...
txt_2_3_nopaths: Keine Pfade
txt_2_3_options: Optionen
txt_2_3_overexisting: Bestehende Dateien überschreiben
txt_2_3_pw: Passwort
txt_2_3_skipexisting: Bestehende Dateien überspringen
txt_job_unknown: : Unbekannter Fehler registriert
txt_stdjob: [Animation wird stoppen und die Aufgabe wird bei Beendigung erscheinen]
txt_benchmarkjob: [System wird möglicherweise nicht oder verzögert reagieren während der Benchmark läuft (einige Minuten)]
txt_defragjob: [während der Defragmentierung wird das Programm nicht reagieren, es kann im Hintergrund weiterlaufen]
txt_consolejob: [den genauen Fortschritt kann man im Aufgaben-Konsolefenster beobachten]
txt_job1: 1: Warnung: kein fataler Fehler; d.h. einige Dateien fehlen oder sind blockiert
txt_job127: 127: Kann gewünschten Vorgang nicht ausführen
txt_job2: 2: Fataler Fehler aufgetreten
txt_job255: 255: Abbruch durch Benutzer
txt_job7: 7: Error: Falsche Befehlszeile
txt_job8: 8: Error: Nicht genug Arbeitsspeicher für diesen Vorgang
txt_autoclose: Nach Abschluss des Vorgangs dieses Fenster schliessen
txt_crscale: Kompressionsverhältnis (geringer ist besser):
txt_console: Konsole
txt_benchscale: Core 2 Duo 6600 rating, entspricht MHz Geschwindigkeit.
txt_create: Erstelle
txt_done: Erledigt:
txt_nocl: Leere Befehlszeile
txt_error: Fehler:
txt_explore: Durchsuche
txt_extto: Entpacke nach
txt_halt: Computer herunterfahren nach Abschluss der Aufgabe
txt_halted: Angehalten:
txt_hardware: Hardware
txt_high: Hohe Priorität
txt_checkpw: Hinweis: Möglicherweise wird ein Passwort benötigt um die Aufgabe durchführen zu können
txt_idle: Priorität des Vorgangs
txt_input: Eingabe:
txt_jpaused: Aufgabe vorübergehend angehalten
txt_jresumed: Aufgabe wieder aufgenommen
txt_job_started: Aufgabe gestartet
txt_jobstatus: Aufgaben-Status:
txt_jstopped: Aufgabe von Benutzer abgebrochen
txt_jobstopped: Aufgabe von Benutzer abgebrochen; das bisherige Ergebnis der Aufgabe kann über den "Durchsuchen"-Schalter, oder Lesen der Log-Datei überprüft werden
txt_job_success: Aufgabe erfolgreich abgeschlossen
txt_lt: Liste auf/teste/repariere Archiv
txt_normal: Normale Priorität
txt_ok: Ok
txt_output: Ausgabe:
txt_pause: Pause
txt_paused: vorübergehend angehalten,
txt_p_high: Priorität hoch
txt_p_idle: Priorität nur für freie CPU-Kapazität
txt_p_normal: Priorität normal
txt_p_realtime: Priorität -> Echtzeit
txt_rating: Rating:
txt_rt: Echtzeit-Priorität
txt_report: Report
txt_resume: Wieder aufnehmen
txt_priority: Rechts-Klick um die Priorität der Aufgabe einzustellen
txt_running: in Bearbeitung,
txt_isrunning: In Bearbeitung...
txt_saveas: Speichern als
txt_savejob: Definition der Aufgabe speichern (könnte das Passwort enthalten!)
txt_savelog: Log-Datei der Aufgabe speichern
txt_software: Software
txt_speedscale: Geschwindigkeit, logarithmische Skala (höher ist besser):
txt_status: Status
txt_stop: Stop
txt_bench: System-Benchmark
txt_threads: Threads:
txt_time: Zeit:

=== end PeaLauncher text group ===

=== about text group ===

ARCHIVE ERSTELLEN

1) Einträge können über das Kontextmenü des Systems oder das SendTo-Menü zum Archiv-Layout hinzugefügt werden, durch "Drag and Drop" oder durch Menüs und Schalter der Anwendung;
2) Klicken auf den "Erstelle"-Schalter um die Erstellung eines Archivs zu starten.

Vorgang:
- "Optionen"-Tab um das Archiv-Format anzupassen und Kompression und Verschlüsselungsparameter einzustellen; 
- "I/O"-Tab für Eingabe / Ausgabe Optionen;
- "Filter"-Tab für fortgeschrittene Ausschluss-Filter, falls diese für das gewählte Archivformat zur Verfügung stehen;
- "Konsole"-Tab für die Analyse, bzw. Anpassung der Aufgaben-Syntax, oder den Export einer Aufgabe als Befehlszeile.

Alternativ, in einem einzigen Durchgang kann man jeden Eintrag (Datei) über das System-Kontextmenü in ein separates Archiv packen und aus dem SendTo-Menü mehrere Einträge (Dateien) in ein einziges Archiv packen.

Im Archiv-Layout kann man:
- Auf ein Objekt doppelklicken um es zu öffnen
- Eine Datei markieren und die "\"-Taste drücken oder "Datei-Werkzeuge > Datei teilen" anklicken um eine Datei in kleinere Stücke aufzuteilen
- Eine Datei markieren und die "<"-Taste drücken oder "Datei-Werkzeuge > Datei vergeichen" um die Datei Byte für Byte mit einer anderen Datei zu vergleichen
- Mehrere Objekte markieren und die "?"-Taste drücken oder "Datei-Werkzeuge > Checksum / Hash Datei(en)" anklicken um anhand von Checksum / Hash Werten die Echtheit und Unversehrtheit von Datei(en) überprüfen zu können
- Mehrere Objekte markieren und die "*"-Taste oder "Datei(en) sicher löschen" anklicken um Dateien so zu löschen, dass sie nicht ohne erheblichen Aufwand wieder hergestellt werden können


ARCHIVE ÖFFNEN

1) Archive können durch die Verknüpfung des Archityps, oder das Kontextmenü des Systems und das SendTo-Menü, oder über PeaZips Schaltflächen und Menüs geöffnet werden
2a) Durch ein Klick auf"Entpacke alle" wird das ganze Archiv entpackt; wenn "Entpacke alle nach..." gewählt wird, wird nach dem Zielpfad gefragt;
2b) Durch einen Doppelklick auf ein Objekt in einem Archiv oder durch drücken der "Eingabe"-Taste wird das Objekt in der verknüpften Anwendung geöffnet, oder in PeaZip angezeigt (wenn es sich um ein Archiv handelt), oder in PeaZip aufgelistet falls es ein Verzeichnis in einem Archiv ist;
2c) Markierte Objekte in einem Archiv werden entpackt wenn die mittlere Maustaste oder die "Leertaste" gedrückt wird (der Ausgabepfad wird in einem Dialog abgefragt);
2d) Innerhalb des PeaZip-Fensters steht durch einen Rechtsklick ein Menü für alle verfügbaren Möglichkeiten zur Verfügung, wie z.B. das Entpacken von Objekten, Vorschau, testen, auflisten, hinzufügen und entfernen von Dateien, etc...
Hinweis: wenn das Archiv in ein neues Verzeichnis entpackt werden soll, steht im Kontext-Menü "Entpacke in neues Verzeichnis" zur Verfügung (oder I/O tab), oder es kann die "\"-Taste oder "Ctrl+N"-Tastenkombination im PeaZip-Fenster gedrückt werden.

Vorgang:
- "Optionen"-Tab um Format-spezifische Parameter einzugeben;
- "I/O"-Tab für Eingabe / Ausgabeoptionen, einschließlich "Entpacke in neues Verzeichnis" (auch im Kontext-Menü verfügbar);
- "Filter"-Tab um fortgeschrittene Einschluss-/Ausschluss-Filter zu nutzen, falls diese für das gewählte Archiv-Format zur Verfügung stehen;
- "Konsole"-Tab zur Analyse und Anpassung der Aufgaben-Syntax, oder eine Aufgabe als Befehlszeile zu exportieren.

Alternativ können mehrere Archive gleichzeitig über das System Kontextmenü entpackt werden.


ÜBER PEAZIP

PeaZip ist ein portables, Open-Source Archivierungs-, Verschlüsselungs- und Dateiteilungswerkzeug; es kann viele Archive und Kompressionsformate handhaben.

Es kann schreiben: 7z, 7z-SFX, ARC, BZ2, GZ, PAQ/LPAQ, PEA, QUAD, SPLIT, TAR, UPX, ZIP

Es kann lesen: 7z, ACE, ARC/WRC, ARJ, BZ/BZ2/TBZ, CAB, CHM/CHW/HXS, COMPOUND (MSI, DOC, XLS, PPT), CPIO, GZ/TGZ, ISO, Java (JAR, EAR, WAR), LZH/LHA, Linux (DEB, PET/PUP, RPM, SLP), NSIS, OOo, PAK/PK3/PK4, PAQ/LPAQ, PEA, QUAD, RAR, SPLIT, TAR, U3P, WIM/SWM, XPI, Z/TZ/TAZ, ZIP/SMZIP  

Archivtypen die es nicht nativ unterstützt können sowohl gelesen als auch geschrieben werden, indem ihre benötigten ausführbaren Dateien und deren Syntax im "Optionen"-Tab angegeben werden.

Andere Eigenschaften: Dateien teilen und zusammenfügen (sog. "Spanning"), löschen von Dateien (sicheres Löschen), vergleichen, Checksum und Hash Dateien zur Sicherstellung von Daten-Integrität, System-Benchmark, Erstellung zufälliger Passwörter und Schlüsseldateien.

PeaZip erlaubt die Bearbeitung, Speicherung und Wiederherstellung von Archiv-Layouts, die Anwendung vieler mächtiger Filter auf den Archivinhalt, Umgang mit mehreren Archiven gleichzeitig, Export von Aufgaben als Kommandozeile; Verschlüsselung mit AES256, etc.
PeaZip_portable ist eine Version von PeaZip die ohne Installation genutzt werden kann (zum Beispiel zum Einsatz auf USB-Sicks, Netzwerklaufwerken...) ohne Veränderungen auf dem System vorzunehmen auf dem es eingestzt wird.
Die meisten Funktionen sind im SendTo und Kontext-Menü (in Windows) und als .desktop-Dateien für Kontext-Menüs (in Linux) verfügbar; DieSystem-Integration wird durch die installierbaren Versionen automatisch vorgenommen und kann durch den Benutzer für alle Versionen (installierbar und portable) angepast werden (siehe Online-Dokumentation).
PeaZip steht für mehrere Plattformen zur Verfügung und läuft auf 32 und 64 bit Windows (9x, 2000, XP, Vista) und Linux.

Downloads und Entwicklungshistory: http://peazip.sourceforge.net/
Alle Downloads: http://sourceforge.net/projects/peazip/
Online-Hilfe: http://peazip.sourceforge.net/peazip-help.html
FAQ: http://peazip.sourceforge.net/faq.html


Vielen Dank an die zahlreichen Menschen die zur Entwicklung des PeaZip-Projekts beigetragen haben und die die Open-Source Komponenten entwickelt haben, die in diesem Projekt verwendet werden (auf der Website kann eine vollständige Liste eingesehen werden), und alle Benutzer, die das Projekt durch Rückmeldungen, Erfahrungen und Ratschläge unterstützt haben.
 	  	 
