=== PeaZip language file ===
Français
2.7
Traduction de: Colok
Last rev. by: Giorgio Tani (please review the translation)
Last rev.: 20090909

=== PeaZip text group ===

txt_2_7_experimental: (experimental, see documentation)
txt_2_7_optional: (optional)
txt_2_7_list_tryflatorpw: , possible solutions: try flat view (F6), provide password (F9), get a fresh copy of the archive
txt_2_7_separate: Add each object to a separate archive
txt_2_7_advdesc: Advanced filters are applied when managing any file supported through 7z or FreeArc backends (see documentation)
txt_2_7_pwsupported: archiving with password
txt_2_7_cancel: Cancel
txt_2_7_encfn: Encrypt also file names (if supported by the format)
txt_2_7_setpw: Enter password / keyfile
txt_2_7_ext: Extracting:
txt_2_7_extfrom: Extracting from archive:
txt_2_7_es: Extract supported non-archive file types, i.e. executables, MS Office and OOo files
txt_2_7_eu: Extract unsupported file types, specifying custom extraction utility
txt_2_7_clipboard: File borwser's clipboard
txt_2_7_goarclayout: Go to archiving layout
txt_2_7_goextlayout: Go to extraction layout
txt_2_7_ok: Ok
txt_2_7_drag_archive: open file as new archive? ("No" to add file to current archiving layout)
txt_2_7_oop: Open output path when job completes
txt_2_7_validatefn: Operation stopped, invalid file name detected:
txt_2_7_validatecl: Operation stopped, potentially dangerous command detected (i.e. command concatenation not allowed within the program):
txt_2_7_output: Output
txt_2_7_pwnotset: Password is not set 
txt_2_7_pwarcset: Password is set
txt_2_7_pwextset: Password is set, it is possible to extract/list/test encrypted archives
txt_2_7_archivehint: Rightclick to add files to archive and to see other available functions, or drag here files to be added
txt_2_7_exthint: Rightclick to add files to extract and to see other available functions, or drag here files to be extracted
txt_2_7_spc: set options for special and custom formats...
txt_2_7_setadvf: Set advanced filters
txt_2_7_selpath: Selected item's path
txt_2_7_separateerror: Sorry, cannot import job definition's command line while using "Add each object to a separate archive" switch, since the job is performed as multiple distinct commands
txt_2_7_noinput: The layout is empty: please use Add file(s) or Load Layout to populate the list of archives to be extracted
txt_2_7_dirsize: The size of the content of folders is not checked for calculating the total size
txt_2_7_un7z_browse_flat: try flat view (F6)
txt_2_7_updating: Updating, adding to existing archive:
txt_2_6_folders: (dossiers)
txt_2_6_advanced: Avancé
txt_2_6_plalways: Toujours garder ouvert pour surveiller le travail 
txt_2_6_plsmart: Garder si nécessaire (rapport d'erreurs, liste ou test)
txt_2_6_rec: Récursive: recherche dans les sous-répertoires
txt_2_6_special: Formats spéciaux (ACE, ARC, PEA)
txt_2_5_sessionio: (cette session)
txt_2_5_advanced: Modification avancée: placer des espaces entre les paramètres des séries si nécessaire
txt_2_5_basic: Modification Basique: application et paramètres avant le nom
txt_2_5_cannotrun: Ne peut-être exécuté
txt_2_5_custeditors: Editeurs personnalisés, lecteurs, scanners antivirus etc... (remplace les associations des fichiers Système)
txt_2_5_delete: Supprimer
txt_2_5_delete_fromarchive: Supprimer de l'archive
txt_2_5_langflag: Afficher le nom des objets archivés en texte UTF-8; décocher pour remplacer les caractères par "?"
txt_2_5_encpj: Définition d'encodage en texte UTF-8
txt_2_5_execommand: Exécutable ou commande
txt_2_5_help: Aide
txt_2_5_langhint: Astuce: Remplacer les caractères par "?" peut améliorer la syntaxe si le jeu de caractères des archives ne peut pas être converti sur ce PC
txt_2_5_mini_help: Mini tutorial
txt_2_5_offline_help: Aide de PeaZip
txt_2_5_tray: Réduire dans la barre des tâches
txt_2_5_remove: Supprimer
txt_2_5_hintpaths: Clic droit pour ouvrir les chemins "Utilisateurs" ou "Système"
txt_2_5_selectapp: Sélectionner l'application
txt_2_5_strafter: Série après le nom d'Entrée
txt_2_5_strbefore: Série avant le nom d'Entrée
txt_2_5_encoding: Encodage du Texte
txt_2_5_nopw: ce type d'archives ne supporte pas le cryptage
txt_2_4_draghint: [déposer dans l'Explorateur avec la barre d'adresse]
txt_2_4_tb: Adapter les boutons de la barre d'outils (redémarrer PeaZip)
txt_2_4_adding: Ajout
txt_2_4_advclip: Avancé: garder les multiples sélections dans le porte-documents (pas de doublon), effacer au collage
txt_2_4_yanswers: Réponses
txt_2_4_itemsheight: Redimensionner automatiquement les hauteurs d'items
txt_2_4_clearclipboard: Effacer le porte-documents (Esc)
txt_2_4_wcommons: Communs
txt_2_4_copyfrom: Copier à partir de
txt_2_4_deletebookmarks: Voulez-vous supprimer la liste de fichiers et les dossiers marqués?
txt_2_4_documents: Documents
txt_2_4_wenc: Encyclopédie
txt_2_4_extractfrom: Extraire à partir de
txt_2_4_hexp: Prévisualisation Hex
txt_2_4_operation: Opération
txt_2_4_path: Le répertoire est en lecture seule, choisissez un autre dossier
txt_2_4_removefromclipboard: Supprimer à partir du porte-documents
txt_2_4_stdclip: Standard: Ne garder qu'une seule sélection dans le porte-documents, effacer les opérations de coupe au collage
txt_2_4_totalmem: Mémoire totale
txt_2_4_gvideo: Vidéo
txt_2_4_wbook: Wikibook
txt_2_4_wnews: Wikinews
txt_2_4_wsrc: Wikisource
txt_2_4_wdict: Wiktionary
txt_2_3_pw_errorchar: : Ce caractère ne peut pas être utilisé par PeaZip pour les mots de passe avec cet OS, modifiez le mot de passe ou choisissez le mode Console dans Outils > Paramètres
txt_2_3_envstr: Variables d'affichage
txt_2_3_never_pw: Ne plus demander de mot de passe
txt_2_3_home: Utilisateur
txt_2_3_on_pw: Lors d'opérations d'extraction/liste/essai depuis les menus Système:
txt_2_3_test_pw100: Tester le cryptage des archives <100Mo
txt_2_3_test_pw: Tester le cryptage (lent)
txt_exclude_recourse: Exclure les sous-répertoires
txt_action_extopen: "Extraire et ouvrir avec l'application associée"
txt_error_passwordnotmatch: Le "mot de passe" et la "Confirmation" ne correspondent pas: veuillez corriger!
txt_action_preview: "Afficher avec l'application associée"
txt_preview_hint: "L'action de prévisualisation exécute la même tâche que l'Extraction et l'Ouverture de l'archive  mais dans un dossier temporaire du répertoire de destination, qui sera automatiquement supprimé lors de la fermeture de l'archive.
txt_better: (meilleur)
txt_default2: (défaut)
txt_faster: (rapide)
txt_fastermem: (plus rapide, moins de mémoire)
txt_tempdir: (dossier temporaire de PeaZip)
txt_stream: (réglé avec le "contrôle du flux")
txt_slowermem: (plus lent, plus de mémoire)
txt_store: (stocker, plus rapide)
txt_newfolder: (dans nouveau dossier)
txt_7z_exitcodeunknown: : Erreur inconnue 
txt_list_isfolder: [dossier]
txt_none: <aucun>
txt_fd: Disquette 1.44 Mo
txt_7z_exitcode1: 1: Attention: Erreur non-fatale. Ex: quelques fichiers sont manquants ou bloqués
txt_attach10: 10 Mo (limite d'attachement)
txt_7z_exitcode2: 2: Erreur fatale
txt_7z_exitcode255: 255: Travail interrompu par l'utilisateur
txt_fat32: 4 Go (taille max. des fichiers FAT32)
txt_dvd: 4.7 Go DVD
txt_attach5: 5 Mo (limite d'attachement)
txt_cd650: 650 Mo CD
txt_7z_exitcode7: 7: Erreur: ligne de commande incorrecte
txt_cd700: 700 Mo CD
txt_type_description_7z: 7Z: format d'archive riche en fonctionnalités avec un taux de compression élevé
txt_dvddl: 8.5 Go DVD DL
txt_7z_exitcode8: 8: Erreur: mémoire insuffisante pour l'opération demandée
txt_abort: Abandonner les opérations planifiées de copie/déplacement de fichier ?
txt_about: A propos
txt_action: Action
txt_action_hint: Action lors de l'ouverture ou la prévisualisation avec l'application associée
txt_add: Ajouter
txt_add_existing_archive: Ajouter (si l'archive existe)
txt_add_archive: Ajouter une archive
txt_add_files: Ajouter des fichiers
txt_add_folder: Ajouter un dossier
txt_add_path: Ajouter un répertoire
txt_add_tolayout: Ajouter les fichiers et les dossiers sélectionnés à l'archive
txt_add_toarchive: Ajouter une archive
txt_add_tobookmarks: Ajouter un signet
txt_address_hint: Adresse: Accepte les caractères de remplacement ? pour les caractères et * pour les séries; les " ou ' ne sont pas nécessaires
txt_adv_filters: Filtres avancés
txt_algo: Algorithme
txt_all: tout
txt_all_default: Tout (par défaut)
txt_all_type: Tous les objets de ce type
txt_all_date: Tous les objets avec cette date...
txt_all_psize: Tous les objets avec la même taille de package...
txt_all_attributes: Tous les objets avec ces mêmes attributs
txt_all_size: Tous les objets de cette taille...
txt_error_input_upx: permet un seul fichier exécutable en Entrée
txt_always_pw: Toujours demander le mot de passe
txt_ignore_ext: Toujours ignorer les répertoires lors de l'Extraction
txt_ignore_disp: Toujours ignorer les répertoires lors de l'Affichage de l'Extraction...
txt_ignore_sel: Toujours ignorer les répertoires lors de l'Extraction de la sélection...
txt_key_hint: Ajouter la clé de hash du mot de passe, l'archive peut être déchiffrée par PeaZip et d'autres applications en suivant la même norme ou entrer le hash dans le mot de passe
txt_timestamp: Ajouter l'heure ou la date au nom de l'archive
txt_appoptions: Options des applications
txt_type_description_arc: ARC: archiveur expérimental, puissant, efficace et riche en fonctionnalités
txt_archive: Archive
txt_un7z_browse_ok: archive explorée avec succès
txt_interface: Interface du navigateur des Archives 
txt_archivecreation: Création d'une archive
txt_tarbefore_hint: Archivage des données au format TAR avant d'en indiquer le type.
txt_archive_hint: Archiver, compresser, scinder et garder des fichiers, des dossiers privés et des volumes
txt_compressionratio_hint: Taux de compression de l'Archive
txt_archiving: Archivage:
txt_cl_long: Les arguments semblent dépasser la taille maximale que peut être transmis à PeaZip, sélectionnez moins de fichiers (ex: sélectionnez le répertoire au lieu des fichiers)
txt_overwrite_askbefore: Demander avant d'écraser (à utiliser en mode console)
txt_associated: application associée
txt_attributes: Attributs
txt_author: Auteur
txt_ren_existing: Renommer automatiquement les fichiers existants
txt_ren_extracted: Renommer automatiquement les fichiers extraits
txt_autofolder: Créer automatiquement un nouveau dossier pour y extraire l'archive?
txt_back: Retour
txt_backend: Interface utilisateur binaire Backend
txt_backupexe: Sauvegarder l'exécutable (recommandé)
txt_bettercompression: meilleure compression
txt_blogs: Blogs
txt_blowfish: Blowfish448 (blocs 64 bits)
txt_bookmarks: Signets
txt_browse: Rechercher
txt_browser: Explorer
txt_aborted_error: L'exploration de l'archive s'est arrêtée, cela prendrait trop de temps. Vous pouvez réduire la sélection en utilisant le filtrage de recherche ou des filtres (ou en quittant "Flat view"); Les opérations d'extractions/liste/test n'en seront pas affectées)
txt_list_browsing: Exploration:
txt_archive_root: Exploration: racine de l'archive
txt_type_description_bzip2: BZip2: compression puissante, vitesse moyenne
txt_pw_empty: N'accepte pas le mot de passe vide, saisissez un mot de passe ou désactivez l'option "Crypter"
txt_add_error: Impossible d'ajouter, mettre à jour ou de supprimer un objet, le type d'archive ne supporte que l'exploration/l'extraction ou ne supporte pas cette opération , PeaZip ne peut pas manipuler entièrement ce type d'archive
txt_un7z_browse_failure: exploration d'archive impossible
txt_list_error: Impossible de lister le contenu de l'archive, vérifiez si l'archive n'est pas protégée par un mot de passe ou qu'elle ne soit pas corrompue.
txt_conf_cannotsave: Impossible d'enregistrer le fichier de configuration, vérifiez si le répertoire d'accès est en lecture seule et s'il n'y a pas un manque d'espace libre
txt_check_hint: Vérifiez les corruptions de données occasionnelles; les algorithmes de hash peuvent détecter la falsification de données (voir la documentation)
txt_check: Fichier Checksum/hash
txt_check_select: Checksum/hash à effectuer
txt_clear: Effacer
txt_clearlayout: Vider
txt_pj_hint: Cliquez sur Importation, Réinitialiser les changements et mettre à jour l'interface graphique
txt_autoclose: Fermer PeaLauncher lorsque le travail est terminé
txt_cl: ligne de commande:
txt_compare: Comparer des fichiers
txt_compress: Compression
txt_compress_executable: Compresser un exécutable
txt_compress_openforwriting: Compresser des fichiers ouverts pour l'écriture
txt_compression: Compression
txt_compmanagement: Gestion de l'ordinateur
txt_pw_confirm: Confirmer le mot de passe
txt_console: Console
txt_console_interface: console: interface native
txt_content: Contenu
txt_controlpanel: Panneau de contrôle
txt_convert: Convertir un disque en NTFS
txt_copy: Copier (Ctrl+C)
txt_copyto: Copier dans...
txt_create: Créer
txt_create_archive: Créer une archive
txt_title_create: Créer, compresser, encrypter, scinder une archive...
txt_create_keyfile: Créer un fichier clef
txt_create_folder: Créer un nouveau dossier
txt_create_theme: Créer un nouveau thème à partir des paramètres actuels:
txt_rr: Créer des rapports de récupérations
txt_create_sfx: Créer des fichiers auto-extractibles
txt_cr_current: Répertoire actuel ou filtre de taux de compression
txt_custom: Personnaliser
txt_type_description_custom: Personnaliser (utilisateurs expérimentés): entrez le nom et les paramètres de l'exécutable
txt_customapp: Personnaliser l'application
txt_custom_parameters: Personnaliser les paramètres
txt_customsize: Personnaliser la taille
txt_cut: Couper (Ctrl+X)
txt_datetime: Date/heure
txt_default: Défaut
txt_default_compression: Compression par défaut
txt_default_format: Format par défaut
txt_theme_default: Thème par défaut
txt_hard_reset_hint: Supprimer le fichier des signets
txt_desktop: Bureau
txt_dictionary: Dictionnaire
txt_dirs: Répertoire(s),
txt_dis: Désambiguisation:
txt_disk_cleanup: Nettoyer le disque
txt_disk_defrag: Défragmenter le disque
txt_disk_management: Gestion des disques
txt_dispaly: Afficher le résultat sous
txt_displayedmnu_obj: affiché
txt_displayedobjects: Objets affichés
txt_nocompress: ne pas compresser
txt_delete: Voulez-vous supprimer le(s) fichier(s) sélectionné(s)? L'opération ne peut pas être annulée et vous ne pourrez pas récupérer les fichiers dans la corbeille
txt_wipe: Voulez-vous vraiment supprimer le(s) fichier(s) sélectionné(s)? L'opération ne peut pas être annulée et les fichiers ne seront pas récupérables
txt_done: Accepter
txt_edit: Editer
txt_elapsed: écoulé:
txt_error_emptycl: Ligne de commande vide!
txt_encrypt: Crypter
txt_encrypted: crypté
txt_encryption: Cryptage
txt_note: Entrer une note/une description
txt_random_keys: Entrer une clef aléatoire
txt_random_keys_hint: Entrer une clef aléatoire (que vous ne voulez pas vous rappeler)
txt_ent: Evaluation d'entropie
txt_ent_tools: Outils d'échantillonnage d'Entropie
txt_eqorlarger: égal ou plus grand que l'objet sélectionné
txt_eqorrecent: égal ou plus récent que l'objet sélectionné
txt_eqorolder: égal ou plus ancien que l'objet sélectionné
txt_eqorsmaller: égal ou plus petit que l'objet sélectionné
txt_equal: égal à l'objet sélectionné
txt_erase_hint: Effacer les fichiers: écraser avec des données aléatoires, masquer leur taille, les renommer puis les supprimer définitivement
txt_extraction_error: Erreur lors de l'extraction de l'objet sélectionné. Si l'archive est protégée par un mot de passe, indiquez-le !
txt_exclude_hint: Exclure les fichiers, un par ligne; utiliser les caractères * et ?, les " et ' ne sont pas nécessaires
txt_exclusion_recourse: Recourir à l'exclusion du filtrage des sous-répertoires
txt_exclusion: Exclusion:
txt_exe: Exécutable
txt_overwrite_qry: existe dans le répertoire de destination; écraser le(s) fichier(s) avec le même nom du répertoire source? (Annuler: ignorer cette copie d'objet)
txt_confirm_overwrite: existe; l'écraser? (ne pas ignorer)
txt_explore_outpath: Explorer le répertoire de destination
txt_explore_path: Explorer le répertoire
txt_ext: Ext:
txt_caption_extract: Extraire
txt_ext_nopath: Extraire (sans répertoire)
txt_ext_all: Tout extraire
txt_ext_allhere: Tout extraire ici
txt_ext_allto: Tout extraire dans...
txt_extopen_custom: Extraire et ouvrir avec l'application personnalisée
txt_extopen_with: Extraire et ouvrir avec...
txt_ext_disp_here: Extraire et afficher ici
txt_ext_disp: Extraire en affichant les objets
txt_ext_disp_to: Extraire en affichant les objets dans...
txt_ext_here: Extraire ici
txt_ext_sel_here: Extraire la sélection ici
txt_ext_sel: Extraire le/les objet(s) sélectionné(s)
txt_ext_sel_to: Extraire le/les objet(s) sélectionné(s) dans...
txt_extobj: Extraire l'objet
txt_newfoldermenu: Extraire dans un nouveau dossier
txt_extto: Extraire dans...
txt_level_fast: Rapide
txt_fastcompr: compression rapide
txt_fastopen: Routine d'ouverture rapide, arrêter d'examiner si la liste dépasse
txt_level_fastest: plus rapide
txt_favformats: Formats favoris
txt_file: Fichier
txt_filebrowser: Exploration de fichiers ou d'archives
txt_filetools: Outils fichier
txt_files: fichiers,
txt_nfiles: Fichiers
txt_fs: Fichier Système
txt_type_custom_selected: le type de fichier n'est pas directement pris en charge par PeaZip, mais vous pouvez essayer de configurer PeaZip pour ouvrir ce type de fichier dans l'onglet "Options". Traiter l'ouverture de ce fichier?
txt_filters_recourse: Recourir au filtre des sous-répertoires
txt_filters: Filtres
txt_flat: Plat (tout afficher)
txt_list_flat: Flat view:
txt_unit_floppy: Disquette
txt_foldername: Nom de dossier
txt_nfolders: Dossiers
txt_error_input_multi: Le format n'autorise qu'un fichier unique en Entrée; vous pouvez utiliser le commutateur "TAR auparavant" pour enregistrer l'entrée dans une archive .TAR, vous pouvez aussi choisir un autre format. ASTUCE: sélectionner le format de l'archive après avoir sélectionné les données en Entrée: la commutation "TAR auparavant" sera automatiquement définie
txt_format_options: Options du format
txt_fwd: Avancer
txt_list_found: Trouvée(s):
txt_free: Libre
txt_free2: Libre
txt_name_full: Nom complet
txt_function: Fonction
txt_general: Général
txt_multithreading: multitaches génériques
txt_go_browser: Allez à l'explorateur de fichiers
txt_go_path: Allez au répertoire des objets
txt_guicl: graphique + console
txt_guipealauncher: GUI installé par PeaLauncher
txt_graphic: Dossier graphique
txt_gridaltcolor: Grilles de couleurs alternées
txt_gridrowheight: Hauteur des lignes des grilles
txt_gui: GUI
txt_type_description_gzip: GZip: compression rapide
txt_here: ici
txt_list_history: Historique
txt_homeroot: Ordinateur/racine du niveau des Archives
txt_quickbrowse_hint: Si la navigation est arrêtée, l'utilisateur peut limiter la sélection en utilisant les fonctions de filtre ou de recherche; l'extraction/liste et test ne sont pas affectés.
txt_backupexe_hint: Si quelque chose ne va pas et abouti à un résultat non fonctionnel, vous pouvez récupérer l'exécutable original de la copie de sauvegarde automatique
txt_attach: Si votre messagerie supporte cette commande, l'archive sera joint au nouvel email
txt_images: Images
txt_include_hint: Inclure des fichiers, un par ligne; utiliser les caractères * et ?, les " et ' ne sont pas nécessaires
txt_filters_hint: Inclusion et exclusion des filtres pour 7z binaire, lisez attentivement la documentation 7-Zip pour comprendre comment ces filtres fonctionnent
txt_inclusion_recourse: Recours aux filtres d'inclusion des sous-répertoires
txt_inclusion: Inclusion:
txt_error_function: Fonction demandée incorrecte
txt_info: Info
txt_infoall: Toutes les Infos
txt_infodisp: Informations sur les objets affichés
txt_infosel: Informations sur les objets sélectionnés
txt_inputinfo: Information de l'Entrée
txt_input_list: Liste d'Entrée:
txt_iop: entrée, destination, paramètres
txt_ipo: entrée, paramètres, destination
txt_input: entrée:
txt_integrity: Vérifier l'intégrité
txt_chunk_size: Taille personnalisée incorrecte, veuillez la corriger en une valeur numérique
txt_invertsel: Inverser la sélection
txt_type_exe: est un exécutable de Windows, voulez-vous l'exécuter? (Ne pas l'ouvrir dans l'explorateur d'archives de PeaZip; seuls les programmes NSIS, SFX 7-Zip et .MSI peuvent l'explorer de cette façon)
txt_return_to_archive: est déjà ouvert; voulez-vous l'explorer?
txt_not_accessible: n'est plus accessible
txt_type_unsupported: n'est pas un type d'archive supporté
txt_checkname_failed: n'est pas un nom valide.
txt_not_accessible_list: est inaccessible, veuillez vérifier si la liste des fichiers fournis est exacte et à jour
txt_theme_create_error: Il n'a pas été possible de créer le thème, essayez d'utiliser un nom valide pour un dossier en tant que  nom de thème et sélectionnez un répertoire d'accès en lecture
txt_theme_exists: jet existe, indiquez un répertoire différent
txt_job_code: code de travail:
txt_job_definition_saved: Définition du travail enregistrée sous
txt_job_success: Travail terminé avec succès!
txt_join: Joindre
txt_joinfiles: Joindre des fichiers
txt_keyfile: Fichier clef
txt_keyfile_not_found: Le fichier clef est introuvable ou ne peut être lu. Veuillez choisir un autre fichier clef.
txt_keyfile_notcreated: Fichier clef non créé
txt_larger: plus grand que l'objet sélectionné
txt_lastused: Dernière utilisation
txt_launch: Lancer le travail
txt_layout: Disposition
txt_filelist_savedas: Mise en page enregistrée sous
txt_level: Niveau
txt_license: License
txt_caption_list: Liste
txt_list_details: Liste (avec détails)
txt_list_all: Tout lister
txt_list_disp: Liste des objets affichés
txt_list_sel: Liste des objets sélectionnés
txt_toggle_warning: Lister la vue à plat des répertoires du contenu peu prendre beaucoup de temps, continuer quand même?
txt_loadfile: Charger le fichier
txt_loadlayout: Charger la mise en page
txt_unit_hd: Disque Local
txt_localization: Langue
txt_lpaqver: Version LPAQ
txt_type_description_lpaq: LPAQ: version rapide de PAQ, très bonne compression
txt_maininterface: Interface principale
txt_maxcomp: Mode de compression max.
txt_level_maximum: maximale
txt_restartrequired: Il sera peut-être nécessaire de redémarrer l'application pour appliquer la modification
txt_required_memory: Mo de mémoire nécessaire
txt_method: Méthode
txt_misc: Divers
txt_modify: Modifier
txt_morecontrols: Plus de contrôles (historique, signets...)
txt_morerecent: plus récent que l'objet sélectionné
txt_ent_hint: Déplacer la souris, entrer les clés dans le champ d'édition, charger les fichiers pour recueillir l'entropie du système...
txt_moveto: Déplacer dans...
txt_mypc: Racine de l'ordinateur
txt_list_na: n/a
txt_name: Nom
txt_naming: Politique pour renommer les fichiers/dossiers
txt_unit_remote: Lecteur réseau
txt_newarchive: Nouvelle archive
txt_cnewfolder: Nouveau dossier
txt_news: Nouvelles
txt_no: Non
txt_noinput: Aucune entrée accessible reçue
txt_nocompress_hint: aucune compression (plus rapide)
txt_split_noinput: Aucune entrée sélectionnée; veuillez sélectionner un fichier à scinder
txt_open_noinput: Aucune entrée sélectionnée; veuillez sélectionner une archive (volume de premières archives pour archives multi-volume)
txt_list_nomatch: aucune correspondance
txt_singlethread: pas de multitaches
txt_none2: aucune
txt_nonsolid: Non-solide
txt_level_normal: normal
txt_copy_error: n'a pas été copié ou déplacé avec succès, le code d'erreur est:
txt_description: Notes
txt_compare_second: Sélectionner le fichier à comparer
txt_peaobj: Contrôle de l'Objet
txt_displayed_obj: objet(s)
txt_olderthan: plus ancien que l'objet sélectionné
txt_on: sur
txt_ondblclick: Lors d'un double-clic:
txt_opacity: Opacité
txt_open: Ouvrir
txt_openarchive: Ouvrir une archive
txt_title_open: Ouvrir, décrypter ou joindre une archive...
txt_open_bookmark: Ouvrir un signet
txt_cphere: Ouvrir une invite de commande ici
txt_open_file: Ouvrir un fichier
txt_open_files: Ouvrir le(s) fichier(s)
txt_open_path: Ouvrir le répertoire
txt_opensource: Logiciel de compression open source
txt_openwith: Ouvrir avec...
txt_aborted: Opération annulée
txt_unit_cd: Disque optique
txt_options: Options
txt_other: Autres
txt_otherparams: Autres paramètres (modification libre)
txt_oip: destination, entrée, paramètres
txt_opi: destination, paramètres, entrée
txt_output: destination:
txt_overwrite: Ecraser les fichiers existants
txt_compressed_size: Empaqueté
txt_paqver: version PAQ
txt_type_description_paq: PAQ: lent, mais compression extrèmement puissante
txt_pio: paramètres, entrée, destination
txt_poi: paramètres, destination, entrée
txt_parameters: Paramètres:
txt_error_partial: Extraction partielle non mise en oeuvre pour le type d'archive
txt_passes: Passages
txt_pw: Mot de passe
txt_pwlength: Nombre de caractères du mot de passe (4..64)
txt_un7z_browse_pw: mot de passe requis
txt_un7z_browse_pw_other: le mot de passe est invalide
txt_paste: Coller (Ctrl+V)
txt_path: Répertoire:
txt_pea_appcolor: Couleur de l'application
txt_pea_textcolor: Couleur du texte
txt_type_description_pea: PEA: axé sur la sûreté du format de l'archive avec une compression rapide
txt_peazip_new: PeaZip (nouvelle instance)
txt_peazip_help: Aide de PeaZip (en ligne)
txt_peazip_web: Site Web du Projet PeaZip
txt_performall: Effectuer tous les algorithmes supportés
txt_name_provide: Eviter les caractères \ / : * ? ' " < > |
txt_upxorstrip: Sélectionner Strip et/ou UPX en binaire
txt_not_removable_file: Fermer le fichier en cours pour que PeaZip puisse le supprimer:
txt_not_removable: Fermer les fichiers en cours pour que PeaZip puisse supprimer le dossier:
txt_custom_executable_missing: Indiquer le nom personnalisé de l'exécutable
txt_type_unsupported_select: Sélectionner un type d'archive supporté:
txt_no_theme_name: Indiquer un nom de thème
txt_please_wait: Veuillez patienter
txt_copy_wait: Veuillez attendre la fin de la planification prévue pour les opérations de copie/déplacement de dossier à effectuer avant de planifier d'autres opérations du même type
txt_previewwith: Prévisualiser avec...
txt_projectadmin: Administrateur de projet:
txt_type_description_quad: BALZ/QUAD: haute performance à base de compresseur de fichiers ROLZ
txt_quickdelete: Effacer rapidement
txt_quit: Quitter
txt_unit_ram: Disque RAM
txt_read: Lecture:
txt_recentarchives: Archives récentes   
txt_rr_hint: Récupération de rapports permet d'essayer de corriger les archives en cas de corruption de données
txt_search_refine: Affiner le filtre de recherche, accepte les caractères ? et *
txt_fefreshf5: Rafraîchir (F5)
txt_release: version:
txt_unit_removable: Unité amovible
txt_remove_bookmark: Supprimer le signet
txt_remove_external_unit: Supprimer les unités externes
txt_removeselected: Supprimer les objets sélectionnés
txt_rename: Renommer
txt_caption_repair: Réparer
txt_restartrequired2: nécessite le redémarrage de l'application
txt_reset: Reinitialiser
txt_reset_archivename: Reinitialiser le nom de l'archive
txt_hardreset: Reinitialiser le signet
txt_reset_theme: Reinitialiser les thèmes
txt_soft_reset: Redémarrer l'application en utilisant les valeurs de configuration par défaut, effacer l'historique des archives, ne pas toucher aux signets
txt_restore_att: restaurer les attributs originaux
txt_run_as: Exécuter sous (impossible pour un utilisateur n'ayant pas le mot de passe)
txt_run_as2: Exécuter avec un utilisateur différent
txt_sample: Modèle: 
txt_saveas: Enregistrer sous
txt_savehistory: Enregistrer l'historique de la dernière archive utilisée
txt_save_infolder: Enregistrer dans un dossier (auto)
txt_savejob: Enregistrer le travail
txt_savejobdefinition: Enregistrer la définition du travail
txt_savejobdefinition_hint: Enregistrer la définition du travail en tant que texte brut, vous pouvez l'utiliser à partir de vos scripts
txt_savelayout: Sauver la disposition
txt_save_winstate: Enregistrer l'état de la fenêtre principale
txt_search: La recherche peut prendre un peu de temps
txt_searchanddrag: Rechercher et glisser ici
txt_searchfor: Rechercher:
txt_nrsearch: Rechercher ici (non recursif)
txt_search_hint: Rechercher dans les sous-répertoires des archives pour correspondre aux filtres
txt_search_web: Rechercher sur le web
txt_list_searching: Recherche...
txt_securedelete: Suppression sûre (fichiers)
txt_default_description: Sélectionnez une fonction ou glisser les fichiers ici
txt_selectall: Tout sélectionner
txt_selectdir: Sélectionner un répertoire
txt_selected_obj: sélectionné
txt_selected_objects: Objets sélectionnés
txt_sfx: Auto-extractible
txt_sendbymail: Envoyer par email (si supporté)
txt_set_defaults: Paramètres par défaut
txt_settings: Paramètres
txt_sfx_interface: Interface sfx
txt_showhints: Afficher les conseils
txt_show_messages: Afficher les messages d'information
txt_showpw: Afficher le champs du contenu du mot de passe
txt_singlevol: Volume unique
txt_size: Taille
txt_sizeb: Taille (o)
txt_skip_existing: Ignorer les fichiers existants
txt_slowercomp: compression plus lente mais décompression tout aussi rapide
txt_smaller: plus petit que l'objet sélectionné
txt_solid: Solide
txt_solid_block: Bloc Solide
txt_solid_auto: Solide, ajustement auto.
txt_solid_extension: Solide, groupe par extension
txt_tarbeforepj: Désolé, impossible d'importer la ligne de commande de la définition du travail en utilisant le commutateur ".TAR auparavant", puisque le travail est exécuté comme deux commandes distinctes
txt_listtest: Désolé, l'opération de test de liste/fonctionnement n'est pas supportée pour ce format
txt_sortbysel: Trier par l'état de sélection
txt_list_sorting: Tri...
txt_speed: vitesse
txt_split: Scinder
txt_type_description_split: Scinder un fichier avec l'option de Contrôle d'intégrité
txt_split_file: Scinder le fichier
txt_list_nostats: Statistiques non disponibles
txt_status: Etat
txt_level_store: stocker
txt_stream_control: Contrôle du flux
txt_strip: Strip avant UPX (recommandé)
txt_keyfile_created: A été créé avec succès en tant que fichier clef sous:
txt_suggestpw: Suggérer un mot de passe
txt_noupx: Symboles dépouillé, pas de compression UPX
txt_syntax: Syntaxe:
txt_sysbenchmark: Test du Système
txt_benchmark: Le test du système prendra quelques minutes et utilisera toute l'UC et la mémoire disponible. Le système peut ne pas répondre pendant le test; voulez-vous continuer?
txt_systools: Outils système
txt_tarbefore: TAR auparavant
txt_type_description_tar: TAR: format d'archivage principal sur les systèmes UNIX
txt_taskman: Gestionnaire de tâches
txt_caption_test: Tester
txt_testall: Tout tester
txt_testdisp: Tester les objets affichés
txt_testpw: Tester le mot de passe / le fichier clef
txt_testsel: Tester les objets sélectionnés
txt_col_hint: La couleur doit être choisie de manière à bien s'intégrer avec les couleurs de l'icône et aux autres éléments de l'interface graphique
txt_bookmarks_hint: La liste complète et éditable de signets est disponible dans l'interface de navigateur de fichiers, cliquer sur l'icône "Plus de contrôles" et sur "Historique/signets"
txt_archive_noinput_tolist: La mise en page est vide: utilisez l'outil Ajouter un fichier, Ajouter un dossier ou charger
txt_theme: Thème
txt_icons_found: Thème chargé avec succès.
txt_themename: Nom du thème
txt_icons_not_found: Thème pas chargé correctement. Essayez de passer au thème par défaut ou à un thème connu qui fonctionne.
txt_theme_create_success: thème créé avec succès dans
txt_theme_not_loadable: Le dossier des Thèmes et des graphiques doit être dans le répertoire de PeaZip
txt_theming: Personnalisation
txt_extand_error: Cette fonction peut être effectuée que sur un seul objet à la fois
txt_threads: Tâches
txt_titlescolor: Couleur des titres
txt_to: à
txt_toggle_browseflat: Exploration/vue à plat
txt_toggle_historybookmarks: Historique/signets
txt_toolbarscolor: Couleur de la barre d'outils
txt_tools: Outils
txt_best: essayer les meilleurs réglages (lent)
txt_type: Type
txt_level_ultra: ultra
txt_error_openfile: Impossible d'ouvrir le fichier spécifié
txt_cl_hint: UPX et UnAce sont toujours lancés en mode console; la liste, less tests et les comparaisons sont toujours en mode graphique
txt_ace_missing: Le plugin UnAce est manquant; pour le traitement des archives ACE, vous pouvez télécharger le plugin de PeaZip sur son site Web (UnAce n'étant pas open source, il n'est pas inclus dans l'installation basique)
txt_units: unités
txt_unit_unknown: Type de disque inconnu
txt_un7z_pw_untested: Non testé
txt_up: Monter
txt_update: mise à jour (si l'archive existe)
txt_type_description_upx: UPX: compression d'exécutable seulement
txt_advfilters: Utiliser les filtres avancés
txt_openfiles_hint: Utiliser cette option pour inclure dans l'archive des fichiers ouvert en écriture par d'autres applications (utile dans des travaux de sauvegarde)
txt_usenet: Usenet
txt_user_name: Nom; utiliser la forme utilisateur@DOMAINE ou DOMAINE\utilisateur si nécessaire.
txt_using: Utilise:
txt_volumepea: Contrôle du Volume
txt_volume_size: Taille du Volume
txt_type_ext_uns: a été extrait avec succès
txt_websearch: Recherche sur le Web
txt_websites: Site Web
txt_word: Mot
txt_write: Ecriture:
txt_ramdompw_hint: Vous pouvez copier le mot de passe aléatoire généré à partir d'ici
txt_exe_hint: Vous pouvez entrer le nom de l'exécutable nom et les paramètres de compression personnalisés et choisir la syntaxe de la contruction. Notez que vous pouvez également modifier manuellement la syntaxe de commande dans l'onglet "Console".
txt_pj_hint2: Vous pouvez importer la définition du travail de l'interface dans le champ mémo ci-dessous. Ensuite, vous pouvez modifier, lancer, mettre sans modifier ou perdre le travail défini pour l'interface frontend.
txt_type_description_zip: ZIP: format d'archivage/compression rapide, intégrer sur les systèmes Windows
txt_zipcrypto_hint: ZipCrypto (legacy)

=== end PeaZip text group ===

=== PeaLauncher text group ===

txt_2_7_validatefn: Operation stopped, invalid file name detected:
txt_2_7_validatecl: Operation stopped, potentially dangerous command detected (i.e. command concatenation not allowed within the program):
txt_2_6_open: Ouvrir une archive
txt_2_5_ace_missing: Le plugin UNACE est manquant ; pour utiliser les archives ACE, vous pouvez télécharger ce plugin depuis le site de PeaZip (Ce plugin n'étant pas open source, il n'est pas inclus dans l'installation basique)
txt_2_3_pw_errorchar_gwrap: : Ce caractère ne peut pas être utilisé par PeaLauncher pour les mots de passe avec cet OS, modifiez le mot de passe ou choisissez le mode Console dans Outils > Paramètres
txt_2_3_renameexisting: Renommer automatiquement les fichiers existants
txt_2_3_renameextracted: Renommer automatiquement les fichiers extraits
txt_2_3_cancel: Annuler
txt_2_3_encryption: Cryptage
txt_2_3_extinnew: Extraire dans un nouveau dossier
txt_2_3_keyfile: Fichier clef
txt_2_3_kf_not_found_gwrap: Le fichier clef est introuvable ou ne peut pas être lu. Sélectionnez un autre fichier clef.
txt_2_3_moreoptions: Plus d'options...
txt_2_3_nopaths: Pas de répertoire
txt_2_3_options: Options
txt_2_3_overexisting: Ecraser les fichiers existants
txt_2_3_pw: Mot de passe
txt_2_3_skipexisting: Ignorer les fichiers existants
txt_job_unknown: : Erreur inconnue
txt_stdjob: [l'animation s'arrêtera et un PopUp apparaitra à la fin]
txt_benchmarkjob: [le système répondra lentement lors de l'exécution du test (quelques minutes)]
txt_defragjob: [aucune réponse pendant la défragmentation, vous pouvez la laisser fonctionner en arrière-plan]
txt_consolejob: [vous pouvez voir le détail de la progression dans la fenêtre de la console]
txt_job1: 1: Attention: ce ne sont pas des erreurs fatales, mais certains fichiers sont manquants ou bloqués
txt_job127: 127: Impossible d'exécuter l'opération demandée
txt_job2: 2: Erreur fatale
txt_job255: 255: travail interrompue par l'utilisateur
txt_job7: 7: Erreur: ligne de commande incorrecte
txt_job8: 8: Erreur: pas assez de mémoire pour l'opération demandée
txt_autoclose: Fermer cette fenêtre lorsque ce travail est terminé
txt_crscale: Taux de Compression (lent, meilleur):
txt_console: Console
txt_benchscale: Evaluation Core 2 Duo 6600, équivalent de vitesse MHz.
txt_create: Créer
txt_done: Accepter:
txt_nocl: Ligne de commande vide
txt_error: Erreur:
txt_explore: Explorer
txt_extto: Extraire dans
txt_halt: Arrêter le système lorsque le travail est terminé
txt_halted: Arrété:
txt_hardware: Matériel
txt_high: Priorité haute
txt_checkpw: Astuce: Vérifier si un mot de passe est nécessaire pour exécuter le travail
txt_idle: Priorité inoccupée
txt_input: Entrée:
txt_jpaused: Travail en pause
txt_jresumed: Reprise du travail
txt_job_started: Lancement du travail
txt_jobstatus: Etat:
txt_jstopped: Travail arrété par l'utilisateur
txt_jobstopped: Le travail a été arrêté par l'utilisateur, vous pouvez voir les résultats partiels en cliquant sur le bouton "Explorer" ou lire le rapport
txt_job_success: Terminé avec succès
txt_lt: Liste/tester/réparer une archive
txt_normal: Priorité normale
txt_ok: Ok
txt_output: Destination:
txt_pause: Pause
txt_paused: en pause,
txt_p_high: Priorité haute
txt_p_idle: Priorité inoccupée
txt_p_normal: Priorité normale
txt_p_realtime: Priorité temps réel
txt_rating: Evaluation:
txt_rt: Priorité en temps réel
txt_report: Rapport
txt_resume: Continuer
txt_priority: Clic droit pour voir les priorités
txt_running: en cours d'exécution,
txt_isrunning: En cours d'exécution...
txt_saveas: Enregistrer sous
txt_savejob: Enregistrer la définition du travail (inclure le mot de passe!)
txt_savelog: Enregistrer le rapport
txt_software: Logiciel
txt_speedscale: Vitesse, échelle logarithmique (plus élevée, meilleure):
txt_status: Etat
txt_stop: Stop
txt_bench: Test du système
txt_threads: Taches:
txt_time: Temps:

=== end PeaLauncher text group ===

=== about text group ===

F1 	help / Ctrl+F1 toggle browser/option's tabs
F2 	browse desktop / Ctrl+F2 browse user’s home / Shift+F2 browse computer’s root / Ctrl+Shift+F2 browse archive root, if browsing inside an archive (otherwise browse computer’s root)
F3	recursive search / Ctrl+F3 non recursive search (search here)
F4 	up one level
F5 	refresh
F6 	toggle browse/flat view
F7 	browse most recently visited item (Ctrl, second, Shift, third)
F8 	browse first item in bookmarks list (Ctrl, second, Shift, third)
F9 	toggle extract in new folder status / Ctrl+F9 reset extraction path to default / Shift+F9 enter password / Ctrl+Shift+F9 create keyfile
F10 	menu
F11 	extract selected to
F12 	extract selected here

CREATE ARCHIVES

1) Add items to archive layout from system's context and SendTo menu, by drag and drop or from application's buttons and menus;
2) Click "Create" button to start archive creation.

Use:
- "Options" tab to customize archive format and compression and encryption related parameters; 
- "I/O" tab for input / output options;
- "Filters" tab for using advanced exclusion filters, if available for the chosen archive format;
- "Console" tab for analyzing and customizing job's syntax, or export job as command line.

Alternatively, in a single passage you can add each input item to a separate archive from system's context menu, and from SendTo menu you can add multiple items to a single archive.

In archive layout you can also:
- Doubleclick on an object to open it
- Select a file and press "\" or "File tools > Split file" to split it
- Select a file and press "<" or "File tools > Compare files" to byte to byte compare it with another file
- Select multiple objects and press "?" or "File tools > Checksum/hash file(s)" to checksum / hash files
- Select multiple objects and press "*" or "Secure delete (files)" for secure file deletion


OPEN ARCHIVES

1) Open archives by file association, or from system's context and SendTo menu entries, or from PeaZip's buttons and menus
2a) Click "Extract all" to extract the archive, or "Extract all to" for being asked about output path;
2b) Doubleclick or press enter on an archived object to preview it with associated application, or open it in PeaZip if archive, or explore it if directory;
2c) Select archived objects and press middle mouse button or the spacebar to extract them (being asked for output path);
2d) Rightclick to use context menu entries to perform all available functions, like extract selected or displayed objects, preview, test, list, add or delete files etc...
Hint: if you want to extract archive to a fresh new directory, use "Extract in new folder" switch in context menu (or I/O tab), or press \ or Ctrl+N while in the archive browser.

Use:
- "Options" tab to customize format-specific parameters;
- "I/O" tab for input / output options, including "Extract in new folder" switch (available also in context menu);
- "Filters" tab for using advanced inclusion and exclusion filters, if available for the archive's format;
- "Console" tab for analyzing and customizing job's syntax, or export job as command line.

Alternatively, you can extract multiple archives at once from system's context menu.

Archive types unknown to PeaZip can be supported (for creation and extraction) through an appropriate custom executable, selecting "Custom" format in "Option" tab.


CHANGE LANGUAGE
User interface is available in different languages: Tools > Settings > Localization


ABOUT PEAZIP

PeaZip free archiver is a portable, open source archiving, encryption and file split tool; it supports handling many archive and compression formats.

Write: 7Z, 7Z-sfx, ARC, BZ2, GZ, PAQ/LPAQ, PEA, QUAD, split, TAR, UPX, ZIP

Read: see full list on http://peazip.sourceforge.net/peazip-free-archiver.html 

Downloads and changelog: http://peazip.sourceforge.net/
All downloads: http://sourceforge.net/projects/peazip/
Online help: http://peazip.sourceforge.net/peazip-help.html
FAQ: http://peazip.sourceforge.net/faq.html

Traduction française de Colok du site http://www.colok-traductions.com

Features and full list of supported formats: http://peazip.sourceforge.net/peazip-free-archiver.html 
More hints and notes for users: http://peazip.sourceforge.net/peazip-more.html

Many thanks to all people contributing to PeaZip project's growth developing Open Source software components used in this application (see website for complete list), and to all users contributing with feedback, experience and advices.