=== PeaZip language file ===
Nederlands / Dutch
2.7
Translated by: Myckel Habets
Last rev. by: Giorgio Tani (please review the translation)
Last rev.: 20090909

=== PeaZip text group ===

txt_2_7_experimental: (experimental, see documentation)
txt_2_7_optional: (optional)
txt_2_7_list_tryflatorpw: , possible solutions: try flat view (F6), provide password (F9), get a fresh copy of the archive
txt_2_7_separate: Add each object to a separate archive
txt_2_7_advdesc: Advanced filters are applied when managing any file supported through 7z or FreeArc backends (see documentation)
txt_2_7_pwsupported: archiving with password
txt_2_7_cancel: Cancel
txt_2_7_encfn: Encrypt also file names (if supported by the format)
txt_2_7_setpw: Enter password / keyfile
txt_2_7_ext: Extracting:
txt_2_7_extfrom: Extracting from archive:
txt_2_7_es: Extract supported non-archive file types, i.e. executables, MS Office and OOo files
txt_2_7_eu: Extract unsupported file types, specifying custom extraction utility
txt_2_7_clipboard: File borwser's clipboard
txt_2_7_goarclayout: Go to archiving layout
txt_2_7_goextlayout: Go to extraction layout
txt_2_7_ok: Ok
txt_2_7_drag_archive: open file as new archive? ("No" to add file to current archiving layout)
txt_2_7_oop: Open output path when job completes
txt_2_7_validatefn: Operation stopped, invalid file name detected:
txt_2_7_validatecl: Operation stopped, potentially dangerous command detected (i.e. command concatenation not allowed within the program):
txt_2_7_output: Output
txt_2_7_pwnotset: Password is not set 
txt_2_7_pwarcset: Password is set
txt_2_7_pwextset: Password is set, it is possible to extract/list/test encrypted archives
txt_2_7_archivehint: Rightclick to add files to archive and to see other available functions, or drag here files to be added
txt_2_7_exthint: Rightclick to add files to extract and to see other available functions, or drag here files to be extracted
txt_2_7_spc: set options for special and custom formats...
txt_2_7_setadvf: Set advanced filters
txt_2_7_selpath: Selected item's path
txt_2_7_separateerror: Sorry, cannot import job definition's command line while using "Add each object to a separate archive" switch, since the job is performed as multiple distinct commands
txt_2_7_noinput: The layout is empty: please use Add file(s) or Load Layout to populate the list of archives to be extracted
txt_2_7_dirsize: The size of the content of folders is not checked for calculating the total size
txt_2_7_un7z_browse_flat: try flat view (F6)
txt_2_7_updating: Updating, adding to existing archive:
txt_2_6_folders: (mappen)
txt_2_6_advanced: Geavanceerd
txt_2_6_plalways: Altijd openhouden om het taakrapport te bekijken
txt_2_6_plsmart: Alleen openhouden als het nodig is (fout, lijst of testrapporten)
txt_2_6_rec: Recursief: zoeken in subdirectories
txt_2_6_special: Speciale formaten (ACE, ARC, PEA)
txt_2_5_sessionio: (deze sessie)
txt_2_5_advanced: Geavanceerd bewerken: plaats indien nodig spaties tussen parameter regels en bestandsnaam
txt_2_5_basic: Standaard bewerken: toepassing en parameters voor invoernaam
txt_2_5_cannotrun: Kan niet starten
txt_2_5_custeditors: Aangepaste editors, spelers, antivirus scanners, etc... (overschrijf systeem bestandsassociaties)
txt_2_5_delete: Verwijderen
txt_2_5_delete_fromarchive: Verwijderen uit archief
txt_2_5_langflag: Gearchiveerd objectnaam weergeven als UTF-8 tekst; uitvinken om uitgebreide tekens te vervangen met "?"
txt_2_5_encpj: Codeer taakdefinitie als UTF-8 tekst
txt_2_5_execommand: Uitvoerbaar bestand of commando
txt_2_5_help: Help
txt_2_5_langhint: Hint: vervangen van uitgebreide tekens door het "?" teken kan de syntax verbeteren als de tekenset op in het archief op de huidige machine niet succesvol geconverteerd kan worden
txt_2_5_mini_help: Mini-handleiding
txt_2_5_offline_help: PeaZip help
txt_2_5_tray: Verkleinen naar taakbalk
txt_2_5_remove: Verwijderen
txt_2_5_hintpaths: Rechtsklikken opent systeem- en gebruikerspaden
txt_2_5_selectapp: Selecteer toepassing
txt_2_5_strafter: Tekenregel na invoernaam
txt_2_5_strbefore: Tekenregel voor invoernaam
txt_2_5_encoding: Tekstcodering
txt_2_5_nopw: deze soort archieven ondersteunen geen encryptie
txt_2_4_draghint: [sleep naar Verkenner met actieve adresbalk]
txt_2_4_tb: Pas taakbalkknoppen aan (herstart PeaZip)
txt_2_4_adding: Toevoegen
txt_2_4_advclip: Geavanceerd: behoud meerdere selecties in klembord (geen duplicaten), wissen bij plakken
txt_2_4_yanswers: Antwoorden
txt_2_4_itemsheight: Itemhoogte automatisch aanpassen
txt_2_4_clearclipboard: Klembord wissen (Esc)
txt_2_4_wcommons: Commons
txt_2_4_copyfrom: Kopieër van
txt_2_4_deletebookmarks: Wilt u de lijst met bladwijzers naar bestanden en mappen wissen?
txt_2_4_documents: Documenten
txt_2_4_wenc: Encyclopedie
txt_2_4_extractfrom: Uitpakken van
txt_2_4_hexp: Hex voorbeeld
txt_2_4_operation: Handeling
txt_2_4_path: pad is alleen-lezen, selecteer a.u.b. een schrijfbaar uitvoerpad
txt_2_4_removefromclipboard: Verwijder van klembord
txt_2_4_stdclip: Standaard: behoud een enkele selectie in klembord, wis kniphandelingen bij plakken
txt_2_4_totalmem: totale geheugen
txt_2_4_gvideo: Video
txt_2_4_wbook: Wikibook
txt_2_4_wnews: Wikinews
txt_2_4_wsrc: Wikisource
txt_2_4_wdict: Wiktionary
txt_2_3_pw_errorchar: : dit teken kan onder het huidige systeem niet door PeaZip GUI in wachtwoorden gebruikt worden, verander uw wachtwoord of kies Console modus in Gereedschappen > Instellingen
txt_2_3_envstr: Omgevingsvariabelen weergeven
txt_2_3_never_pw: Vraag niet om wachtwoord
txt_2_3_home: Gebruiker's thuismap
txt_2_3_on_pw: Bij uitpak-, lijst- of testhandelingen vanuit systeemmenu's:
txt_2_3_test_pw100: Test op encryptie <100MB archieven
txt_2_3_test_pw: Test op encryptie (kan langzaam zijn)
txt_exclude_recourse: beschermde subdirs "uitsluiten"
txt_action_extopen: "Uitpakken en openen met geassocieerde toepassing" actie
txt_error_passwordnotmatch: Velden "Wachtwoord" en "Bevestig wachtwoord" komen niet overeen, corrigeer deze a.u.b.
txt_action_preview: "Voorbeeld met geassocieerde toepassing" actie
txt_preview_hint: "Voorbeeld" actie voert dezelfde taak uit als "Uitpakken en openen" maar naar een tijdelijk pad in de uitvoerdirectory en automatisch verwijderd als het archief weer gesloten wordt.
txt_better: (beter)
txt_default2: (standaard)
txt_faster: (sneller)
txt_fastermem: (sneller, minder geheugen)
txt_tempdir: (PeaZip's tijdelijke werkdirectory)
txt_stream: (ingesteld door "Streambesturing")
txt_slowermem: (langzamer, meer geheugen)
txt_store: (bewaren, snelst)
txt_newfolder: (naar nieuwe map)
txt_7z_exitcodeunknown: : Onbekende fout in taak
txt_list_isfolder: [map]
txt_none: <geen>
txt_fd: 1.44 MB Floppy Disk
txt_7z_exitcode1: 1: Waarschuwing: niet-fatale fout(en): bijv. enkele bestanden ontbreken of niet leesbaar
txt_attach10: 10 MB (bijvoeglimiet)
txt_7z_exitcode2: 2: Fatale fout heeft zich voorgedaan
txt_7z_exitcode255: 255: Taak gestopt door de gebruiker
txt_fat32: 4 GB (max FAT32 bestandsgrootte)
txt_dvd: 4.7 GB DVD
txt_attach5: 5 MB (bijvoeglimiet)
txt_cd650: 650 MB CD
txt_7z_exitcode7: 7: Fout: verkreeg onjuiste commandoregel
txt_cd700: 700 MB CD
txt_type_description_7z: 7Z: archiefformaat met vele opties en hoge compressieratio
txt_dvddl: 8.5 GB DVD DL
txt_7z_exitcode8: 8: Fout: niet genoeg geheugen voor gevraagde handeling
txt_abort: Geplande bestand kopieer-, verplaatshandelingen afbreken?
txt_about: Over
txt_action: Actie
txt_action_hint: Actie bij openen of voorbeeld met geassocieerde toepassing
txt_add: Toevoegen
txt_add_existing_archive: Toevoegen (indien archief bestaat)
txt_add_archive: Archief toevoegen
txt_add_files: Bestand(en) toevoegen
txt_add_folder: Map toevoegen
txt_add_path: Pad toevoegen
txt_add_tolayout: Geselecteerde bestanden en mappen aan layout van archief toevoegen
txt_add_toarchive: Aan archief toevoegen
txt_add_tobookmarks: Aan bladwijzers toevoegen
txt_address_hint: Adres: accepteert wildcards ? voor tekens en * voor regels; hoeft geen " or ' afscheiding te gebruiken
txt_adv_filters: Geadvanceerde filters
txt_algo: Algoritme
txt_all: alles
txt_all_default: Alles (standaard)
txt_all_type: Alle objecten van dit type
txt_all_date: Alle objecten met datum...
txt_all_psize: Alle objecten met ingepakte grootte...
txt_all_attributes: Alle objecten met dezelfde attributen
txt_all_size: Alle objecten met grootte...
txt_error_input_upx: staat maar een enkel uitvoerbaar bestand als invoer toe
txt_always_pw: Altijd naar wachtwoord bij uitpak-, test,- en lijsthandelingen vanuit systeemmenu vragen
txt_ignore_ext: Altijd paden negeren voor "Uitpakken en..."
txt_ignore_disp: Altijd paden negeren voor "Weergegeven uitpakken..."
txt_ignore_sel: Altijd paden negeren voor "Geselecteerde uitpakken..."
txt_key_hint: Voeg hash van sleutelbestand aan wachtwoord toe; het archief kan ontsleuteld worden door Peazip en andere toepassingen die dezelfde standaard volgen, of door de hash als onderdeel van het wachtwoord op te geven
txt_timestamp: Voeg tijdsaanduiding aan archiefnaam toe
txt_appoptions: Toepassingsopties
txt_type_description_arc: ARC: experimenteel archiefformaat, krachtig, efficiënt en vele opties
txt_archive: Archief
txt_un7z_browse_ok: archief succesvol verkend
txt_interface: Archiefverkennerinterface
txt_archivecreation: Aanmaken archief
txt_tarbefore_hint: Archiefgegevens in TAR formaat voordat naar opgegeven type gezet wordt.
txt_archive_hint: Archiveer, comprimeren, splitsen en privé bestanden, mappen en volumes behouden
txt_compressionratio_hint: Compressieratio van archief
txt_archiving: Archiveren:
txt_cl_long: Argumenten gaan over de maximum grootte die de PeaZip frontend aankan, selecteer a.u.b. minder invoerbestanden (bijv. selecteer directories i.p.v. losse bestanden)
txt_overwrite_askbefore: Vraag voor overschrijven (om in console modus te gebruiken)
txt_associated: geassocieerde toepassing
txt_attributes: Attributen
txt_author: Auteur
txt_ren_existing: Auto-hernoemen van bestaande bestanden
txt_ren_extracted: Auto-hernoemen van uitgepakte bestanden
txt_autofolder: Automatisch een nieuwe map aanmaken om het archief naar uit te pakken?
txt_back: Terug
txt_backend: Backend binaire gebruiksinterface
txt_backupexe: Backup uitvoerbaar bestand (aanbevolen)
txt_bettercompression: betere compressie
txt_blogs: Blogs
txt_blowfish: Blowfish448 (64 bit blokken)
txt_bookmarks: Bladwijzers
txt_browse: Bladeren
txt_browser: Verkenner
txt_aborted_error: Verkennen van archief gestopt, het zou anders te lang duren. U kan de selectie gerichter maken door zoeken of filterfuncties te gebruiken (of "Platte weergave" te verlaten); uitpakken/lijst/test-handelingen zijn hierdoor niet beïnvloed.
txt_list_browsing: Verkennen:
txt_archive_root: Verkennen: archief root
txt_type_description_bzip2: BZip2: vrije krachtige compressie, gemiddelde snelheid
txt_pw_empty: Kan geen lege wachtwoorden accepteren, geef a.u.b. een wachtwoord op of vink de "Versleutelen"optie uit
txt_add_error: Kan geen object(en) toevoegen/updaten of verwijderen; mogelijk heeft het archieftype alleen verkennen/uitpak ondersteuning, of ondersteunt het die specifieke handeling (bijv. het is multi-volume of vast) niet, of PeaZip kan de naam van het archief niet volledig aan
txt_un7z_browse_failure: kan archief niet verkennen
txt_list_error: Kan geen lijst van de inhoud van het archief geven, controleer of het archief niet beschadigd of door een wachtwoord beschermd is
txt_conf_cannotsave: Kan configuratiebestand niet opslaan, controleer of het pad schrijfbaar is en dat er vrije ruimte beschikbaar is
txt_check_hint: Controleer op gegevenscorruptie; hash algoritmen zijn geschikt om zelfs kwaadaardige gegevensaanpassingen te detecteren (zie de documentatie)
txt_check: Controle-som/hash bestand(en)
txt_check_select: Controle-som/hash om uit te voeren
txt_clear: Wissen
txt_clearlayout: Layout wissen
txt_pj_hint: Klik om een taak te importeren, veranderingen te herinitialiseren of een gegevensdefinitie vanuit de GUI te laden
txt_autoclose: Sluit PeaLauncher als taak voltooid is
txt_cl: commandoregel:
txt_compare: Bestanden vergelijken
txt_compress: Comprimeren
txt_compress_executable: Uitvoerbaar bestand voor compressie
txt_compress_openforwriting: Comprimeer bestanden geopend voor schrijven
txt_compression: Compressie
txt_compmanagement: Computerbeheer
txt_pw_confirm: Bevestig wachtwoord
txt_console: Console
txt_console_interface: console: natieve interface
txt_content: Inhoud
txt_controlpanel: Configuratiescherm
txt_convert: Schijf omzetten naar NTFS
txt_copy: Kopiëren (Ctrl+C)
txt_copyto: Kopiëren naar...
txt_create: Maak
txt_create_archive: Archief aanmaken
txt_title_create: Maak archief, samendrukken, versleutelen, splitsen...
txt_create_keyfile: Sleutelbestand aanmaken
txt_create_folder: Nieuwe map aanmaken
txt_create_theme: Nieuw thema aanmaken met de huidige instellingen:
txt_rr: Herstelgegevens aanmaken
txt_create_sfx: Zelf-uitpakkend archief aanmaken
txt_cr_current: Huidig pad of filtercompressieratio
txt_custom: Aangepast
txt_type_description_custom: Aangepast (professionele gebruikers): voer naam en parameters uitvoerbaar bestand in
txt_customapp: aangepaste toepassing
txt_custom_parameters: Aangepaste parameters
txt_customsize: Aangepaste grootte
txt_cut: Knippen (Ctrl+X)
txt_datetime: Datum/tijd
txt_default: standaard
txt_default_compression: standaardcompressie
txt_default_format: Standaard formaat
txt_theme_default: Standaard thema
txt_hard_reset_hint: Verwijder bladwijzersbestand
txt_desktop: Desktop
txt_dictionary: Woordenboek
txt_dirs: dir(s),
txt_dis: Meerdere verwijzingen:
txt_disk_cleanup: Schijfopruiming
txt_disk_defrag: Schijfdefragmentatie
txt_disk_management: Schijfbeheer
txt_dispaly: Resultaat weergeven als
txt_displayedmnu_obj: weergegeven
txt_displayedobjects: Weergegeven objecten
txt_nocompress: niet comprimeren
txt_delete: Weet u zeker dat u het/de geselecteerde bestand(en) wilt verwijderen? De handeling kan niet ongedaan gemaakt worden en bestanden kunnen niet vanuit prullenbak hersteld worden
txt_wipe: Weet u zeker dat u het/de geselecteerde bestand(en) veilig wilt verwijderen? De handeling kan niet ongedaan gemaakt worden en bestanden zijn niet meer te herstellen
txt_done: Klaar
txt_edit: Bewerken
txt_elapsed: verstreken:
txt_error_emptycl: Lege commandoregel!
txt_encrypt: Versleutelen
txt_encrypted: versleuteld
txt_encryption: Encryptie
txt_note: Notitie/beschrijving invoeren
txt_random_keys: Willekeurige sleutels invoeren
txt_random_keys_hint: Willekeurige sleutels invoeren (u hoeft ze niet te onthouden)
txt_ent: Entropie evaluatie
txt_ent_tools: Entropie bemonsteringsgereedschap
txt_eqorlarger: gelijk of groter dan geselecteerd object
txt_eqorrecent: gelijk of recenter dan geselecteerd object
txt_eqorolder: gelijk of ouder dan geselecteerd object
txt_eqorsmaller: gelijk of kleiner dan geselecteerd object
txt_equal: gelijk aan geselecteerd object
txt_erase_hint: Verwijder bestanden: overschrijf met willekeurige gegevens, maskeer grootte, hernoemen, tenslotte verwijderen
txt_extraction_error: Fout tijdens uitpakken van het geselecteerde object. Als het archief beschermd is door een wachtwoord, voer dit in
txt_exclude_hint: Bestand(en) uitsluiten, een per regel; gebruik * en ? wildcards; " en ' afscheidingstekens zijn niet nodig
txt_exclusion_recourse: Uitsluitingsfilters beschermde subdirs
txt_exclusion: Uitsluiting:
txt_exe: Uitvoerbaar
txt_overwrite_qry: bestaat in doelpad; overschrijf met bestand(en) met dezelfde naam van het bronpad? (Annuleren: kopiëren van dit object overslaan)
txt_confirm_overwrite: bestaat; overschrijven? (nee om over te slaan)
txt_explore_outpath: Uitvoerpad verkennen
txt_explore_path: Pad verkennen
txt_ext: Ext:
txt_caption_extract: Uitpakken
txt_ext_nopath: Uitpakken (zonder pad)
txt_ext_all: Alles uitpakken
txt_ext_allhere: Alles hier uitpakken
txt_ext_allto: Alles uitpakken naar...
txt_extopen_custom: Uitpakken en openen met aangepaste toepassing
txt_extopen_with: Uitpakken en openen met...
txt_ext_disp_here: Weergegeven hier uitpakken
txt_ext_disp: Weergegeven object(en) uitpakken
txt_ext_disp_to: Weergegeven object(en) uitpakken naar...
txt_ext_here: Hier uitpakken
txt_ext_sel_here: Geselecteerde hier uitpakken
txt_ext_sel: Geselecteerd(e) object(en) uitpakken
txt_ext_sel_to: Geselecteerd(e) object(en) uitpakken naar...
txt_extobj: Het object uitpakken
txt_newfoldermenu: Uitpakken naar nieuwe map
txt_extto: Uitpakken naar...
txt_level_fast: snel
txt_fastcompr: snelle compressie
txt_fastopen: Snelle openingsroutine, stop verkennen als de lijst te lang is
txt_level_fastest: snelste
txt_favformats: Favoriete formaten
txt_file: Bestand
txt_filebrowser: Bestandsverkenner / archiefverkenner
txt_filetools: Bestandshulpmiddelen
txt_files: bestand(en),
txt_nfiles: Bestanden
txt_fs: Bestandssysteem
txt_type_custom_selected: bestandstype wordt niet direct door PeaZip ondersteund, maar u kan proberen PeaZip te configureren om dit bestandstype te openen in het "Opties" tabblad. Doorgaan met openen van dit bestand?
txt_filters_recourse: filter beschermde subdirs
txt_filters: Filters
txt_flat: Plat (alles weergeven)
txt_list_flat: Platte weergave:
txt_unit_floppy: Floppy disk
txt_foldername: Mapnaam
txt_nfolders: Mappen
txt_error_input_multi: formaat staat alleen maar enkel bestand als invoer toe; u kan de "TAR eerst" optie gebruiken om de invoer eerst in een .TAR archief op te slaan, anders moet u een ander formaat kiezen. HINT: kies archiefformaat nadat invoergegevens geselecteerd zijn: "TAR eerst" zal automatisch ingesteld worden
txt_format_options: Formaatopties
txt_fwd: Vooruit
txt_list_found: Gevonden:
txt_free: Vrij
txt_free2: vrij
txt_name_full: Volledige naam
txt_function: Functie
txt_general: Algemeen
txt_multithreading: algemene multithreading
txt_go_browser: Ga naar bestandsverkenner
txt_go_path: Ga naar pad van object
txt_guicl: grafisch + console
txt_guipealauncher: grafisch: weergegeven door PeaLauncher
txt_graphic: Grafische map
txt_gridaltcolor: Raster alternatieve kleur
txt_gridrowheight: Raster rijhoogte
txt_gui: GUI
txt_type_description_gzip: GZip: snelle compressie
txt_here: hier
txt_list_history: Geschiedenis
txt_homeroot: Thuis / archiefbasis
txt_quickbrowse_hint: Als verkennen gestopt is kan de gebruiker de selectie beperken door zoek en filterfuncties te gebruiken; uitpakken/lijst/test functies worden niet beperkt.
txt_backupexe_hint: Als er iets fout gaat en een niet-functioneel resultaat tot gevolg heeft, kan u het originele uitvoerbaar bestand herstellen vanuit de automatische backup kopie
txt_attach: Als het mailprogramma dat commando ondersteunt, zal het archief bij een nieuwe mail bijgevoegd worden
txt_images: Afbeeldingen
txt_include_hint: Bestand(en) invoegen, een per regel; gebruik * en ? wildcards; " en ' scheidingstekens zijn niet nodig
txt_filters_hint: Inclusie- en exclusiefilters voor 7z programma, lees de 7-Zip documentatie goed om te begrijpen hoe deze filters werken
txt_inclusion_recourse: Inclusie filters beschermde subdirs
txt_inclusion: Inclusie:
txt_error_function: Onjuiste functie gevraagd
txt_info: Info
txt_infoall: Info van alles
txt_infodisp: Info van weergegeven object(en)
txt_infosel: Info van geselecteerde object(en)
txt_inputinfo: Invoerinformatie
txt_input_list: Invoerlijst:
txt_iop: invoer, uitvoer, parameters
txt_ipo: invoer, parameters, uitvoer
txt_input: invoer:
txt_integrity: Integriteitscontrole
txt_chunk_size: Ongeldige aangepaste grootte, voer een correct numerieke waarde in
txt_invertsel: Selectie omkeren
txt_type_exe: is een windows uitvoerbaar bestand, wilt u het uitvoeren? ("Nee" opent het in PeaZip's archiefverkenner; alleen NSIS installers, 7-Zip's sfx en .MSI installers kunnen op die manier verkent worden)
txt_return_to_archive: is momenteel open; wilt u het verkennen?
txt_not_accessible: is niet langer toegankelijk
txt_type_unsupported: is niet een ondersteund archieftype
txt_checkname_failed: is niet geldige naam.
txt_not_accessible_list: is niet toegankelijk, controleer of de gegeven lijst correct en up to date is
txt_theme_create_error: Het was niet mogelijk het thema aan te maken, probeer een geldige naam voor een map als themanaam te geven en kies een schrijfbaar pad
txt_theme_exists: bestaat reeds, geef a.u.b. een ander pad op
txt_job_code: taakcode:
txt_job_definition_saved: Taakdefinitie succesvol opgeslagen in
txt_job_success: Taak succesvol voltooid!
txt_join: Samenvoegen
txt_joinfiles: Bestanden samenvoegen
txt_keyfile: Sleutelbestand
txt_keyfile_not_found: Sleutelbestand niet gevonden of leesbaar. Kies een ander sleutelbestand.
txt_keyfile_notcreated: Sleutelbestand niet aangemaakt
txt_larger: groter dan geselecteerd object
txt_lastused: Laatst gebruikt
txt_launch: Taak starten
txt_layout: Layout
txt_filelist_savedas: Layout opgeslagen als
txt_level: Niveau
txt_license: Licentie
txt_caption_list: Lijst
txt_list_details: Lijst (met details)
txt_list_all: Lijst alles
txt_list_disp: Lijst weergegeven object(en)
txt_list_sel: Lijst geselecteerd(e) object(en)
txt_toggle_warning: Listing flat view of path's content may take long time, continue anyway?
txt_loadfile: Bestand laden
txt_loadlayout: Layout laden
txt_unit_hd: Lokale schijf
txt_localization: lokalisatie
txt_lpaqver: LPAQ versie
txt_type_description_lpaq: LPAQ: snellere versie van PAQ, zeer goede compressie
txt_maininterface: Hoofdinterface
txt_maxcomp: Max compressiemodus
txt_level_maximum: maximum
txt_restartrequired: Herstarten van de toepassing kan nodig zijn om toe te passen
txt_required_memory: MB geheugen vereist
txt_method: Methode
txt_misc: Overige
txt_modify: Aanpassen
txt_morecontrols: Meer aansturing (geschiedenis, bladwijzers, ...)
txt_morerecent: recenter dan geselecteerd object
txt_ent_hint: Verplaats de muis, voer toetsen in het bewerken veld in, laad bestanden om genoeg entropie van het systeem te verzamelen...
txt_moveto: Verplaatsen naar...
txt_mypc: Mijn Computer
txt_list_na: n/a
txt_name: Naam
txt_naming: Benoemingsbeleid
txt_unit_remote: Netwerkschijf
txt_newarchive: nieuw archief
txt_cnewfolder: Nieuwe map
txt_news: Nieuws
txt_no: Nee
txt_noinput: Geen toegankelijke invoer ontvangen
txt_nocompress_hint: geen compressie (sneller)
txt_split_noinput: Geen invoer geselecteerd; selecteer een bestand om te splitsen
txt_open_noinput: Geen invoer geselecteerd; selecteer een archief (eerste volume van een multi-volume archief)
txt_list_nomatch: geen overeenkomst
txt_singlethread: geen multithreading
txt_none2: geen
txt_nonsolid: Niet-vast
txt_level_normal: normaal
txt_copy_error: niet succesvol gekopieerd of verplaatst, foutcode:
txt_description: Notities
txt_compare_second: Selecteer nu het bestand om mee te vergelijken
txt_peaobj: Objectbesturing
txt_displayed_obj: object(en)
txt_objects: Objecten
txt_on: on
txt_ondblclick: Bij dubbelklik doe:
txt_opacity: Ondoorzichtigheid
txt_open: Openen
txt_openarchive: Archief openen
txt_title_open: Archief openen, ontsleutelen, samenvoegen...
txt_open_bookmark: Bladwijzer openen
txt_cphere: Commandoregel hier openen
txt_open_file: Bestand openen
txt_open_files: Bestand(en) openen
txt_open_path: Pad openen
txt_opensource: Open source cross-platform archiveerprogramma
txt_openwith: Openen met...
txt_aborted: Handeling afgebroken
txt_unit_cd: Optische schijf
txt_options: Opties
txt_other: Andere
txt_otherparams: Andere parameters (vrij bewerken)
txt_oip: uitvoer, invoer, parameters
txt_opi: uitvoer, parameters, invoer
txt_output: uitvoer:
txt_overwrite: Overschrijf bestaande bestanden
txt_compressed_size: Ingepakt
txt_paqver: PAQ versie
txt_type_description_paq: PAQ: langzaam maar extreem krachtige compressie
txt_pio: parameters, invoer, uitvoer
txt_poi: parameters, uitvoer, invoer
txt_parameters: Parameters:
txt_error_partial: gedeeltelijk uitpakken niet geïmplementeerd voor huidig archieftype
txt_passes: Herhalingen
txt_pw: Wachtwoord
txt_pwlength: Wachtwoordlengte in tekens (4..64)
txt_un7z_browse_pw: wachtwoord kan vereist zijn
txt_un7z_browse_pw_other: wachtwoord kan onjuist zijn
txt_paste: Plakken (Ctrl+V)
txt_path: Pad:
txt_pea_appcolor: Pea toepassingskleur
txt_pea_textcolor: Pea tekstkleur
txt_type_description_pea: PEA: beveiligingsgeoriënteerd archiefformaat met snelle compressie
txt_peazip_new: PeaZip (nieuwe start)
txt_peazip_help: PeaZip help (online)
txt_peazip_web: PeaZip project website
txt_performall: Voer alle ondersteunde algorithmes uit
txt_name_provide: Gebruik a.u.b. niet de volgende tekens: \ / : * ? ' " < > | 
txt_upxorstrip: Please Kies a.u.b. Strip en/of UPX op het binair bestand
txt_not_removable_file: Sluit bestanden a.u.b., anders kan PeaZip ze niet verwijderen:
txt_not_removable: Sluit bestanden in gebruik a.u.b., anders kan PeaZip ze niet verwijderen uit de map:
txt_custom_executable_missing: Geef a.u.b. de naam van het aangepaste uitvoerbaar bestand
txt_type_unsupported_select: Selecteer a.u.b. een ondersteund archieftype:
txt_no_theme_name: Geef a.u.b. de naam van een thema op
txt_please_wait: Even wachten a.u.b.
txt_copy_wait: Wacht op het voltooien van de huidig ingeroosterde bestandskopieer/-verplaatshandelingen voordat andere handelingen van hetzelfde type ingeroosterd moeten worden
txt_previewwith: Voorbeeld met...
txt_projectadmin: Projectbeheerder:
txt_type_description_quad: BALZ/QUAD: hoge prestatie ROLZ-gebaseerde bestandscompressie
txt_quickdelete: Snel verwijderen
txt_quit: Afsluiten
txt_unit_ram: RAM-schijf
txt_read: Leest:
txt_recentarchives: Recente archieven   
txt_rr_hint: Herstellingsgegevens stellen in staat archieven te corrigeren in het geval dat deze gegevens beschadigd zijn geraakt
txt_search_refine: Zoekfilters verfijnen, accepteert ? en * wildcards
txt_fefreshf5: Verversen (F5)
txt_release: uitgave:
txt_unit_removable: Verwijderbare eenheid
txt_remove_bookmark: Bladwijzer verwijderen
txt_remove_external_unit: Verwijder externe eenheid/-heden
txt_removeselected: Geselecteerd(e) object(en) verwijderen
txt_rename: Hernoemen
txt_caption_repair: Repareren
txt_restartrequired2: vereist herstarten van de toepassing om toe te passen
txt_reset: Herinitialiseren
txt_reset_archivename: Archiefnaam herinitialiseren
txt_hardreset: Bladwijzers herinitialiseren
txt_reset_theme: Herinitialiseer naar standaardthema
txt_soft_reset: Herstart toepassing met de standaard configuratiewaarden, wis recente archiefgeschiedenis, laat bladwijzers staan
txt_restore_att: herstel originele attributen
txt_run_as: Start als (kan niet van gebruiker veranderen met leeg wachtwoord)
txt_run_as2: Start als andere gebruiker
txt_sample: Sample: 
txt_saveas: Opslaan als
txt_savehistory: Sla geschiedenis van laatst gebruikt archief op
txt_save_infolder: Opslaan in map (auto)
txt_savejob: Taak opslaan
txt_savejobdefinition: Taakdefinitie opslaan
txt_savejobdefinition_hint: Sla taakdefinities als platte tekst op; u kan deze vanuit uw scripts gebruiken
txt_savelayout: Layout opslaan
txt_save_winstate: Hoofdvensterstatus opslaan
txt_search: Zoek (recursief), kan even duren
txt_searchanddrag: Zoeken en hierheen slepen
txt_searchfor: Zoeken naar:
txt_nrsearch: Zoek hier (niet recursief)
txt_search_hint: Zoek in subdirectories van archief voor overeenkomsten met filter(s)
txt_search_web: Zoeken op het web
txt_list_searching: Zoeken...
txt_securedelete: Veilig verwijderen (van bestanden)
txt_default_description: Selecteer een functie of sleep bestanden hierheen
txt_selectall: Alles selecteren
txt_selectdir: Selecteer directory
txt_selected_obj: geselecteerd
txt_selected_objects: Geselecteerde objecten
txt_sfx: Zelf-uitpakkend
txt_sendbymail: Verstuur met email (indien ondersteund)
txt_set_defaults: Zet standaardparameters van de toepassing
txt_settings: Instellingen
txt_sfx_interface: sfx interface
txt_showhints: Tips weergeven
txt_show_messages: Informatieberichten weergeven
txt_showpw: Inhoud van wachtwoordveld weergeven
txt_singlevol: Enkel volume
txt_size: Grootte
txt_sizeb: Grootte (B)
txt_skip_existing: Bestaande bestanden overslaan
txt_slowercomp: Langzamere compressie maar even snelle decompressie
txt_smaller: kleiner dan geselecteerd object
txt_solid: Vast
txt_solid_block: Vast blok
txt_solid_auto: Vast, auto-aanpassing
txt_solid_extension: Vast, groepeer op extensie
txt_tarbeforepj: Sorry, kan commandoregel van taakdefinitie niet importeren als de "eerst TAR" optie actief is, omdat de taak als twee losse commando's uitgevoerd wordt 
txt_listtest: sorry, lijst/test-handeling nog niet geïmplementeerd voor dit formaat
txt_sortbysel: Sorteer op selectie status
txt_list_sorting: Sorteren...
txt_speed: snelheid
txt_split: Splitsen
txt_type_description_split: Splits een bestand met optionele integriteitscontrole
txt_split_file: Splits bestand
txt_list_nostats: statistieken niet beschikbaar
txt_status: Status
txt_level_store: bewaren
txt_stream_control: Streambesturing
txt_strip: Strippen vóór UPX (aanbevolen)
txt_keyfile_created: Sleutelbestand succesvol aangemaakt als:
txt_suggestpw: Wachtwoordsuggestie
txt_noupx: Symbolen gestript, UPX compressie overgeslagen
txt_syntax: Syntax:
txt_sysbenchmark: Systeem benchmark
txt_benchmark: Systeem benchmark zal enkele minuten duren en zal alle beschikbare CPU en geheugenbronnen gebruiken. Het kan zijn dat het systeem niet reageert tijdens de benchmark; toch starten?
txt_systools: Systeemgereedschappen
txt_tarbefore: eerst TAR
txt_type_description_tar: TAR: archiveringsformaat, veelgebruikt op UNIX systemen
txt_taskman: Taakbeheer
txt_caption_test: Test
txt_testall: Alles testen
txt_testdisp: Test weergegeven object(en)
txt_testpw: Test wachtwoord / sleutelbestand
txt_testsel: Test geselecteerd(e) object(en)
txt_col_hint: De kleur moet gekozen worden om goed met de ikoonkleuren en andere GUI elementen te integreren.
txt_bookmarks_hint: De complete en bewerkbare lijst van bladwijzers is beschikbaar in de bestandsverkenner interface, klik op de "Meer aansturing" ikoon en op "Wissel geschiedenis/bladwijzers"
txt_archive_noinput_tolist: De layout is leeg: Voeg a.u.b. bestand(en) of map(pen) toe of Laad Layout om de archieflayout te vullen
txt_theme: Thema
txt_icons_found: Thema succesvol geladen.
txt_themename: Thema-naam
txt_icons_not_found: Thema niet correct geladen. Probeer standaard thema te laden, of naar een zeker werkende.
txt_theme_create_success: thema succesvol aangemaakt in
txt_theme_not_loadable: Thema's en afbeeldingsmap moeten in PeaZip's pad zijn
txt_theming: Thema's
txt_extand_error: Deze functie kan maar op een object per keer toegepast worden
txt_threads: Threads
txt_titlescolor: Titelkleur
txt_to: naar
txt_toggle_browseflat: Wissel verkennen/platte weergave
txt_toggle_historybookmarks: Wissel geschiedenis/bladwijzers
txt_toolbarscolor: Gereedschappenbalkkleur
txt_tools: Gereedschappen
txt_best: probeer beste instellingen (langzaam)
txt_type: Type
txt_level_ultra: ultra
txt_error_openfile: Niet in staat om opgegeven bestand te openen
txt_cl_hint: UNACE en UPX draaien altijd in console modus; lijst, test en benchmark taken draaien altijd in de GUI modus
txt_ace_missing: UNACE plugin ontbreekt; voor het gebruik van ACE archieven, download de plugin van de PeaZip website (UNACE is geslote bron software, de plugin is niet bijgevoegd in het basispakket)
txt_units: eenheden
txt_unit_unknown: Onbekende schijftype
txt_un7z_pw_untested: Ongetest
txt_up: Omhoog
txt_update: bijwerken (als archief bestaat)
txt_type_description_upx: UPX: alleen uitvoerbare bestanden comprimeren
txt_advfilters: Gebruik geavanceerde filters
txt_openfiles_hint: Gebruik deze optie om door andere programma's geopende archiefbestanden in te voegen (handig bij backup taken)
txt_usenet: Usenet
txt_user_name: Gebruikersnaam; gebruik gebruiker@DOMEIN of DOMEIN\gebruiker formaat indien nodig.
txt_using: Gebruikt:
txt_volumepea: Volumebeheer
txt_volume_size: Volume grootte
txt_type_ext_uns: was successvol uitgepakt
txt_websearch: Web zoeken
txt_websites: Websites
txt_word: Woord
txt_write: Schrijft:
txt_ramdompw_hint: U kan het willekeurig gegenereerde wachtwoord vanuit hier kopiëren
txt_exe_hint: You can freely enter executable name and parameters for custom compression, and chose syntax's contruction. Please note that you can also manually change command's syntax in "Console" tab.
txt_pj_hint2: U kan de taakdefinitie vanuit de GUI interface naar het veld hier beneden importeren. Dan kunt u het aanpassen, starten en opslaan zonder de definitie van de GUI interface te veranderen of te verliezen.
txt_type_description_zip: ZIP: snel archiverings/compressieformaat, veelgebruikt op Windows systemen
txt_zipcrypto_hint: ZipCrypto (legacy)

=== end PeaZip text group ===

=== PeaLauncher text group ===

txt_2_7_validatefn: Operation stopped, invalid file name detected:
txt_2_7_validatecl: Operation stopped, potentially dangerous command detected (i.e. command concatenation not allowed within the program):
txt_2_6_open: Archief openen
txt_2_5_ace_missing: UNACE plugin ontbreekt; voor het gebruik van ACE archieven kan u deze plugin van de PeaZip website downloaden (UNACE is gesloten bron software en daarom niet aanwezig in het basispakket)
txt_2_3_pw_errorchar_gwrap: : dit teken kan onder het huidige systeem niet door PeaLauncher in wachtwoorden gebruikt worden, verander uw wachtwoord of kies Console modus in Gereedschappen > Instellingen
txt_2_3_renameexisting: Auto-hernoem bestaande bestanden
txt_2_3_renameextracted: Auto-hernoem uitgepakte bestanden
txt_2_3_cancel: Annuleren
txt_2_3_encryption: Encryptie
txt_2_3_extinnew: Uitpakken naar nieuwe map
txt_2_3_keyfile: Sleutelbestand
txt_2_3_kf_not_found_gwrap: Sleutelbestand kan niet gevonden of gelezen worden. Kies een ander sleutelbestand.
txt_2_3_moreoptions: Meer opties...
txt_2_3_nopaths: Geen paden
txt_2_3_options: Opties
txt_2_3_overexisting: Overschrijf bestaande bestanden
txt_2_3_pw: Wachtwoord
txt_2_3_skipexisting: Bestaande bestanden overslaan
txt_job_unknown: : Onbekende fout tegengekomen
txt_stdjob: [animatie zal stoppen en taak zal een popup geven bij voltooing]
txt_benchmarkjob: [system will respond slowly while running the benchmark (some minutes)]
txt_defragjob: [zal niet reageren tijdens defragmenteren, u kan het op de achtergrond laten lopen]
txt_consolejob: [u kan gedetaileerde voortgang in het consolevenster van de taak zien]
txt_job1: 1: Waarschuwing: niet-fatale fout(en); bijv. enkele bestanden ontbreken of zijn vastgezet
txt_job127: 127: Kan gevraagde handeling niet uitvoeren
txt_job2: 2: Fatale fout tegengekomen
txt_job255: 255: Taak gestopt door de gebruiker
txt_job7: 7: Fout: kreeg ongeldige commandoregel
txt_job8: 8: Fout: niet genoeg geheugen voor gevraagde handeling
txt_autoclose: Sluit dit venster als de taak voltooit
txt_crscale: Compressieratio (lager, beter):
txt_console: Console
txt_benchscale: Core 2 Duo 6600 scoring, equivalente MHz snelheid.
txt_create: Aanmaken
txt_done: Klaar:
txt_nocl: Lege commandoregel
txt_error: Fout:
txt_explore: Verkennen
txt_extto: Uitpakken naar
txt_halt: Systeemstoppen als taak voltooid
txt_halted: Gestopt:
txt_hardware: hardware
txt_high: hoge prioriteit
txt_checkpw: Hint: controleer of een wachtwoord nodig is om de taak uit te voeren
txt_idle: idle prioriteit
txt_input: Invoer:
txt_jpaused: Taak gepauzeerd
txt_jresumed: Taak hervat
txt_job_started: Taak gestart
txt_jobstatus: Taakstatus:
txt_jstopped: Taak gestopt door de gebruiker
txt_jobstopped: Taak gestopt door de gebruiker; u kan de gedeeltelijke uitkomst inspecteren door op de "Verkennen"knop te klikken of het logboek van de taak te lezen
txt_job_success: Taak succesvol voltooid
txt_lt: Lijst/test/repareer archief
txt_normal: normale prioriteit
txt_ok: Ok
txt_output: Uitvoer:
txt_pause: Pauze
txt_paused: gepauzeerd,
txt_p_high: Prioriteit naar hoog gezet
txt_p_idle: Prioriteit naar idle gezet
txt_p_normal: Prioriteit naar normaal gezet
txt_p_realtime: Prioriteit naar real time gezet
txt_rating: Scoring:
txt_rt: real time prioriteit
txt_report: Rapport
txt_resume: Hervatten
txt_priority: Rechtsklik om de prioriteit van de taak in te stellen
txt_running: loopt,
txt_isrunning: Loopt...
txt_saveas: Opslaan als
txt_savejob: Taakdefinitie opslaan (mag wachtwoord bevatten!)
txt_savelog: Taaklogboek opslaan
txt_software: software
txt_speedscale: Snelheid, logaritmische schaal (hoger, beter):
txt_status: Status
txt_stop: Stop
txt_bench: System benchmark
txt_threads: Threads:
txt_time: Tijd:

=== end PeaLauncher text group ===

=== about text group ===

ARCHIEVEN MAKEN

1) Voeg items aan de archieflayout toe vanuit het systeemcontextmenu en Kopiëren naar menu, door klikken en slepen of vanuit de kloppen en menu's in de toepassing;
2) Klik op de "Maak" knop om het archief aan te maken.

Gebruik:
- "Opties" tabblad om archiefformaat, compressie en encryptie gerelateerde parameters aan te passen;
- "I/O" tabblad voor invoer / uitvoer opties;
- "Filters" tabblad voor gebruik van geavanceerde exclusiefilters, indien beschikbaar voor het gekozen archiefformaat;
- "Console" tabblad voor analyseren en aanpassen van de taaksyntax, of de taak als commandoregel te exporteren.

Alternatief, in een enkele handeling kan u ieder invoeritem naar een gescheiden archief vanuit het systeemcontextmenu schrijven, en van het Kopiëren naar menu kan u meerdere items aan een enkel archief toevoegen.

In archieflayout kan u ook:
- Op een object dubbelklikken om het te openen
- Selecteer een bestand en druk "\" of "Bestandshulpmiddelen > Splits bestand" om het te splitsen
- Selecteer een bestand en druk "<" of "Bestandshulpmiddelen > Bestanden vergelijken" om het byte voor byte te vergelijken met een ander bestand
- Selecteer meerdere objecten en druk "?" of "Bestandshulpmiddelen > Controle-som/hash bestand(en)" om een controlesom of hash voor bestanden te berekenen
- Selecteer meerdere objecten en druk "*" of "Veilig verwijderen (van bestanden)" voor veilige bestandsverwijdering


ARCHIEVEN OPENEN

1) Open archieven door bestandsassociaties, of vanuit het systeemcontectmenu en Kopiëren naar menu ingangen, of vanuit PeaZip's knoppen en menu's
2a) Klik "Alles uitpakken" om het archief uit te pakken, of "Alles uitpakken naar" om gevraagd te worden naar een uitvoerpad;
2b) Dubbeklik of druk enter op een gearchiveerd object om een voorbeeld te zien met een geassocieerde toepassing, of open het in PeaZip als het een archief is, of verken het als het een directory is;
2c) Selecteer gearchiveerde objecten en drukk om de middelste muisknop of de spatiebalk om ze uit te pakken (uitvoerpad zal gevraagd worden);
2d) Rechtsklik als u contextmenuingangen wilt gebruiken om alle beschikbare functies uit te voeren, zoals geselecteerde of weergegeven objecten uit te pakken, voorbeelden, testen, lijsten, bestanden toevoegen of verwijderen, etc...
Hint: als u een archief naar een verse nieuwe directory wenst uit te pakken, gebruik de  "Uitpakken naar nieuwe map" optie in het contextmenu (of I/O tabblad), of druk op \ of Ctrl+N als u in de archiefverkenner bent.

Gebruik:
- "Opties" tabblad om formaat-specifieke parameters aan te passen;
- "I/O" tabblad voor invoer / uitvoer opties, inclusief "Uitpakken naar nieuwe map" optie (ook beschikbaar vanuit context menu);
- "Filters" tabblad voor gebruik van geavanceerde inclusie- en exclusiefilters, indien beschikbaar voor het archiefformaat;
- "Console" tabblad voor analyseren en aanpassen van de taaksyntax, of de taak als commandoregel te exporteren.

Alternatief, kan u meerdere archieven tegelijkertijd uitpakken vanuit het contextmenu van uw systeem.


TAAL VERANDEREN
De gebruikersinterface is beschikbaar in diverse talen: Gereedschappen > Instellingen > Localisatie


OVER PEAZIP

PeaZip vrij archiveerprogramma is een cross-platform, open source archiverings-, encryptie- en bestandssplijtingsgereedschap; het ondersteunt vele archieveer- en compressieformaten.

Schrijven: 7Z, 7Z-sfx, ARC, BZ2, GZ, PAQ/LPAQ, PEA, QUAD, split, TAR, UPX, ZIP

Lezen: zie volledige lijst op http://peazip.sourceforge.net/peazip-free-archiver.html

Aangepaste archieven kunnen ondersteund worden door aangepaste uitvoerbare bestanden en syntaxis op te geven in het "Opties" tabblad.

Andere features: splitsen/samenvoegen van bestanden, wissen bestanden (veilig verwijderen), vergelijken, controlesom en hash berekenen van bestanden, systeem benchmark, willekeurig aanmaken van wachtwoorden en sleutelbestanden.

PeaZip laat u archieflayouts aanpassen, opslaan en herstellen; pas krachtige filters op archiefinhoud toe; gebruik meerdere archieven tegelijkertijd; exporteer taakdefinities als commandoregel; versleutel met AES256, etc.
PeaZip_portable is een losstaande toepassing met dezelfde mogelijkheden als PeaZip; het vereist geen installatie en kan gebruikt worden vanaf verwijderbare media (USB sticks, externe paden...) zonder het systeem aan te passen.
Meestgebruikte functies zijn geïntegreerd in het Kopiëer naar en context menu (op Windows) en als .desktop bestanden voor contextuele menu's (op Linux); systeemintegratie is atomatisch in installeerbare paketten en kan door gebruikers aangepast worden voor zowel installeerbare als portable paketten (zie online documentatie).
PeaZip is cross-platform en loopt op 32 en 64 bit Windows (9x, 2000, XP, Vista) en Linux.

Downloads en changelog: http://peazip.sourceforge.net/
Alle downloads: http://sourceforge.net/projects/peazip/
Online hulp: http://peazip.sourceforge.net/peazip-help.html
FAQ: http://peazip.sourceforge.net/faq.html


Veel dank aan alle mensen die bijdragen aan de groeiende PeaZip project ontwikkeling van open source componenten, gebruikt in deze toepassing (zie website voor een complete lijst), en aan alle gebruikers met feedback, ervaring en adviezen. 
