=== PeaZip language file ===
Português - Portugal
2.7
Traduzido por: José Carlos
Last rev. by: Giorgio Tani (please review the translation)
Last rev.: 20090909

=== PeaZip text group ===

txt_2_7_experimental: (experimental, see documentation)
txt_2_7_optional: (optional)
txt_2_7_list_tryflatorpw: , possible solutions: try flat view (F6), provide password (F9), get a fresh copy of the archive
txt_2_7_separate: Add each object to a separate archive
txt_2_7_advdesc: Advanced filters are applied when managing any file supported through 7z or FreeArc backends (see documentation)
txt_2_7_pwsupported: archiving with password
txt_2_7_cancel: Cancel
txt_2_7_encfn: Encrypt also file names (if supported by the format)
txt_2_7_setpw: Enter password / keyfile
txt_2_7_ext: Extracting:
txt_2_7_extfrom: Extracting from archive:
txt_2_7_es: Extract supported non-archive file types, i.e. executables, MS Office and OOo files
txt_2_7_eu: Extract unsupported file types, specifying custom extraction utility
txt_2_7_clipboard: File borwser's clipboard
txt_2_7_goarclayout: Go to archiving layout
txt_2_7_goextlayout: Go to extraction layout
txt_2_7_ok: Ok
txt_2_7_drag_archive: open file as new archive? ("No" to add file to current archiving layout)
txt_2_7_oop: Open output path when job completes
txt_2_7_validatefn: Operation stopped, invalid file name detected:
txt_2_7_validatecl: Operation stopped, potentially dangerous command detected (i.e. command concatenation not allowed within the program):
txt_2_7_output: Output
txt_2_7_pwnotset: Password is not set 
txt_2_7_pwarcset: Password is set
txt_2_7_pwextset: Password is set, it is possible to extract/list/test encrypted archives
txt_2_7_archivehint: Rightclick to add files to archive and to see other available functions, or drag here files to be added
txt_2_7_exthint: Rightclick to add files to extract and to see other available functions, or drag here files to be extracted
txt_2_7_spc: set options for special and custom formats...
txt_2_7_setadvf: Set advanced filters
txt_2_7_selpath: Selected item's path
txt_2_7_separateerror: Sorry, cannot import job definition's command line while using "Add each object to a separate archive" switch, since the job is performed as multiple distinct commands
txt_2_7_noinput: The layout is empty: please use Add file(s) or Load Layout to populate the list of archives to be extracted
txt_2_7_dirsize: The size of the content of folders is not checked for calculating the total size
txt_2_7_un7z_browse_flat: try flat view (F6)
txt_2_7_updating: Updating, adding to existing archive:
txt_2_6_folders: (folders)
txt_2_6_advanced: Advanced
txt_2_6_plalways: Always keep open to inspect job's report
txt_2_6_plsmart: Keep open only if needed (error, list or test reports)
txt_2_6_rec: Recoursive: search in subdirectories
txt_2_6_special: Special formats (ACE, ARC, PEA)
txt_2_5_sessionio: (nesta sessão)
txt_2_5_advanced: Editar avançado: colocar espaços entre as definições do parâmetro e nome do ficheiro, se necessário
txt_2_5_basic: Editar basic: aplicação e os parâmetros de entrada antes de nome
txt_2_5_cannotrun: Não é possível executar
txt_2_5_custeditors: Editores personalizados, leitores, scanners antivírus etc .. (override do sistema de associações de ficheiros)
txt_2_5_delete: Apagar
txt_2_5_delete_fromarchive: Apagar ficheiro
txt_2_5_langflag: Mostra o nome do objecto arquivado como texto UTF-8, desmarque a substituir caractéres estendidos com "?"
txt_2_5_encpj: Codificar definição de trabalho como texto UTF-8
txt_2_5_execommand: executável ou comando
txt_2_5_help: Ajuda
txt_2_5_langhint: Sugestão: substituir caracteres estendidos com "?" personagem jolly se pode melhorar a sintaxe do ficheiro conjunto de caracteres não pode ser convertido com sucesso, sobre a actual máquina
txt_2_5_mini_help: Mini tutorial
txt_2_5_offline_help: Ajudar PeaZip
txt_2_5_tray: Reduza a bandeja
txt_2_5_remove: Remover
txt_2_5_hintpaths: Botão do lado diretiro no rato paraa abertura do sistema do utilizador e caminhos
txt_2_5_selectapp: Escolher aplicação
txt_2_5_strafter: String nome após a entrada
txt_2_5_strbefore: String nome antes da entrada
txt_2_5_encoding: Texto codificação
txt_2_5_nopw: este tipo de ficheiros não suporta criptografia
txt_2_4_draghint: [Explorer com arraste a barra Endereço activo]
txt_2_4_tb: Adaptar botões de ferramentas (reinicia PeaZip)
txt_2_4_adding: A adicionar
txt_2_4_advclip: Avançado: manter múltiplas selecções na prancheta (sem duplicações), clara sobre cole
txt_2_4_yanswers: Respostas
txt_2_4_itemsheight: Auto-size itens altura
txt_2_4_clearclipboard: Clear prancheta (Esc)
txt_2_4_wcommons: Commons
txt_2_4_copyfrom: Cópia de
txt_2_4_deletebookmarks: Deseja apagar da lista de ficheiros e pastas dos favoritos?
txt_2_4_documents: Documentos
txt_2_4_wenc: Enciclopédia
txt_2_4_extractfrom: Extrair de
txt_2_4_hexp: Pré-visulaização Hex
txt_2_4_operation: Operação
txt_2_4_path: caminho não é gravável (falta, ou só de leitura), seleccione um caminho de saída gravável
txt_2_4_removefromclipboard: Remover da prancheta
txt_2_4_stdclip: Standard: manter uma única selecção na área de transferência, bem clara sobre operações colar
txt_2_4_totalmem: memória total
txt_2_4_gvideo: Vídeo
txt_2_4_wbook: Wikibook
txt_2_4_wnews: Wikinotícias
txt_2_4_wsrc: Wikisource
txt_2_4_wdict: Wiktionary
txt_2_3_pw_errorchar: este carácter não pode ser utilizado por PeaZip GUI em senhas nos termos do actual sistema, por favor, altere a senha ou escolha no modo Consola mode em Ferramentas> Configurações
txt_2_3_envstr: Mostra variáveis do ambiente
txt_2_3_never_pw: Não pergunte a senha
txt_2_3_home: Raiz do Utilizador
txt_2_3_on_pw: No extrato / lista / operações de teste do sistema de menus:
txt_2_3_test_pw100: Teste de criptografia <100MB arquivos
txt_2_3_test_pw: Teste de criptografia (pode ser lento)
txt_exclude_recourse: Recurso de "excluir" subdirectórios 
txt_action_extopen: Acção "Extrair e abrir com a aplicação associada"
txt_error_passwordnotmatch: "senha" e "Confirmação de Senha" não correspondem, corrija
txt_action_preview: Acção "Pré-visualizar com a aplicação associada"
txt_preview_hint: Acção "Pré-visualizar" executa a mesma tarefa como "Extrair e aberto", mas a saída temporária de um caminho no directório, automaticamente removidos quando o ficheiro é fechado.
txt_better: (melhor)
txt_default2: (padrão)
txt_faster: (rápido)
txt_fastermem: (mais rápido, menos memória)
txt_tempdir: (Pasta de trabalho temporário de PeaZip)
txt_stream: (estabelecido pelo "controlo de Fluxo")
txt_slowermem: (mais lento, mais memória)
txt_store: (armazenar, mais rápido)
txt_newfolder: (para nova pasta)
txt_7z_exitcodeunknown: : Erro desconhecido no trabalho
txt_list_isfolder: [pasta]
txt_none: <nenhum>
txt_fd: Drive disquetes 1.44MB
txt_7z_exitcode1: 1: Atenção: erro não fatal(s), ou seja, faltam alguns ficheiros ou bloqueado
txt_attach10: 10MB (limite de anexos)
txt_7z_exitcode2: 2: Ocorreu erro fatal
txt_7z_exitcode255: 255: Trabalho parado pelo o utilizador
txt_fat32: 4GB (máximo tamanho do ficheiro em FAT32)
txt_dvd: 4.7GB DVD
txt_attach5: 5MB (limite de anexos)
txt_cd650: 650 MB CD
txt_7z_exitcode7: 7: Erro: tem linha de comando incorrecta
txt_cd700: 700 MB CD
txt_type_description_7z: 7Z: formato de ficheiro rico com alto rácio de compressão
txt_dvddl: 8.5GB DVD DL
txt_7z_exitcode8: 8: Erro: não tem memória suficiente para a operação pretendida
txt_abort: Cancelar tarefa de operações de copiar / mover do ficheiro?
txt_about: Sobre
txt_action: Acção
txt_action_hint: Acção em abrir ou visualizar com aplicação associada
txt_add: Acrescentar
txt_add_existing_archive: Acrescentar (se existir ficheiro)
txt_add_archive: Adicionar ficheiro
txt_add_files: Adicionar ficheiro(s)
txt_add_folder: Adicionar pasta
txt_add_path: Adicionar caminho
txt_add_tolayout: Adicionar aos ficheiros e pastas seleccionados o layout do ficheiro
txt_add_toarchive: Adicionar ao ficheiro
txt_add_tobookmarks: Adicionar aos favoritos
txt_address_hint: Endereço: aceita caracteres de substítuição? Para caractere e * para a cadeia; não precisa " ou ' como delimitadores
txt_adv_filters: Filtros avançados
txt_algo: Algoritmo
txt_all: todos
txt_all_default: Todos (padrão)
txt_all_type: Todos os objectos deste tipo
txt_all_date: Todos os objectos com data ...
txt_all_psize: Todos os objectos embalados com tamanho ...
txt_all_attributes: Todos os objectos com os mesmos atributos
txt_all_size: Todos os objectos com tamanho ...
txt_error_input_upx: Permite um único ficheiro executável como entrada
txt_always_pw: Pedir sempre por senha para extrair / testar / lista do menu do contexto do sistema
txt_ignore_ext: Ignorar sempre caminhos para "Extrair e..."
txt_ignore_disp: Ignorar sempre caminhos para "Extrair exibido..."
txt_ignore_sel: Ignorar sempre caminhos para "Extrair seleccionados..."
txt_key_hint: Anexar hash do Ficheiro Chave para a senha, o ficheiro pode ser descodificado por PeaZip e outras aplicações de acordo com o mesmo padrão, ou digitando o hash como parte da senha
txt_timestamp: Anexar marca de tempo ao nome do ficheiro
txt_appoptions: Opções de aplicações
txt_type_description_arc: ARC: archivo experimental, poderoso, eficiente e de característica rica
txt_archive: Ficheiro
txt_un7z_browse_ok: Ficheiro explorado com sucesso
txt_interface: Interface de explorar ficheiro
txt_archivecreation: Criar ficheiro
txt_tarbefore_hint: Dados do ficheiro em formato TAR antes do tipo especificado.
txt_archive_hint: Arquivar, comprimir, dividir e manter privadas ficheiros, pastas e volumes
txt_compressionratio_hint: Rácio da compressão do ficheiro
txt_archiving: arquivar:
txt_cl_long: Os argumentos parecem que excedem o tamanho máximo que pode ser visualizados pela interface de PeaZip, seleccione menos ficheiros de entrada (ou seja, seleccionar directórios em vez de ficheiros)
txt_overwrite_askbefore: Perguntar antes de sobrescrever (para ser usado no modo de consola)
txt_associated: Aplicação associada
txt_attributes: Atributos
txt_author: Autor
txt_ren_existing: Auto-renomear ficheiros existentes
txt_ren_extracted: Auto-renomear ficheiros extraídos
txt_autofolder: Criar automaticamente nova pasta para extrair o ficheiro em?
txt_back: Voltar
txt_backend: Binários backend da interface do utilizador
txt_backupexe: Backup executável (recomendado)
txt_bettercompression: Melhor compressão
txt_blogs: Blog
txt_blowfish: Blowfish448 (64 bits blocos)
txt_bookmarks: Favoritos
txt_browse: Explorar
txt_browser: Explorar
txt_aborted_error: Cancelada a exploração do ficheiro, levaria muito tempo. Pode restringir a selecção ao usar filtros de pesquisa ou funções (ou sair "Flat view"); operações de extrair / lista / teste não são afectadas por este problema.
txt_list_browsing: A explorar:
txt_archive_root: Explorar: Ficheiros da raiz
txt_type_description_bzip2: bzip2: compressão bastante poderosa, velocidade média
txt_pw_empty: Não é possível aceitar a senha vazia, por favor, escrever uma senha ou desmarque a opção "Criptografar"
txt_add_error: Não é possível adicionar / actualizar ou eliminar objecto(s); provavelmente, o tipo de ficheiro tem como opção explorar / extrair, ou não suporta essa operação em particular (ou seja, ele é multi-volume ou sólidos), ou PeaZip não pode manipular o nome do ficheiro totalmente
txt_un7z_browse_failure: Não pode explorar o ficheiro
txt_list_error: Não é possível listar conteúdo do ficheiro, verifique se o ficheiro está corrompido ou protegido por senha.
txt_conf_cannotsave: Não é possível guardar ficheiro de configuração, verifique se o caminho pode ser escrito e com algum espaço livre
txt_check_hint: Verificar eventual corrupção de dados; algoritmos hash são adequados para detectar até mesmo adulteração maliciosas de dados (veja a documentação)
txt_check: Checksum / hash Ficheiro(s)
txt_check_select: Checksum / hash para desempenhar
txt_clear: Limpar
txt_clearlayout: Limpar layout
txt_pj_hint: Clique para importar trabalho, redefinir as alterações e carregar até à data de definição de GUI
txt_autoclose: Fechar PeaLauncher quando completar o trabalho
txt_cl: linha de comando:
txt_compare: Comparar ficheiros
txt_compress: Comprimir
txt_compress_executable: Compressão executável
txt_compress_openforwriting: Compactar ficheiros abertos para escrita
txt_compression: Compressão
txt_compmanagement: Gestão de Computador
txt_pw_confirm: Confirmar senha
txt_console: Consola
txt_console_interface: Consola: interface nativa
txt_content: Conteúdo
txt_controlpanel: Painel de controlo
txt_convert: Converter disco para NTFS
txt_copy: Copiar (Ctrl + C)
txt_copyto: Copiar para...
txt_create: Criar
txt_create_archive: Criar ficheiro
txt_title_create: Criar ficheiro, comprimir, criptografar, dividir ...
txt_create_keyfile: Criar Ficheiro Chave
txt_create_folder: Criar uma nova pasta
txt_create_theme: Criar novo tema a partir das configurações actuais:
txt_rr: Criar recuperação de registos
txt_create_sfx: Criar ficheiro auto-extraível
txt_cr_current: Caminhos actual ou filtrar rácio de compressão
txt_custom: Personalizar
txt_type_description_custom: Personalizar (utilizadores avançados): entra nome executável e parâmetros
txt_customapp: Personalizar Aplicação
txt_custom_parameters: Parâmetros personalizados
txt_customsize: Tamanho personalizado
txt_cut: Cortar (Ctrl + X)
txt_datetime: Data / Hora
txt_default: Padrão
txt_default_compression: Compressão padrão
txt_default_format: Formato padrão
txt_theme_default: Tema padrão
txt_hard_reset_hint: Apagar ficheiro de favoritos
txt_desktop: Ambiente de Trabalho
txt_dictionary: Diccionário
txt_dirs: directório(s),
txt_dis: Desambiguação:
txt_disk_cleanup: Limpar Disco
txt_disk_defrag: Desfragmentar Disco
txt_disk_management: Gestão de Discos
txt_dispaly: Mostrar resultados como
txt_displayedmnu_obj: Exibidos
txt_displayedobjects: Objectos exibidos
txt_nocompress: Não comprimir
txt_delete: Deseja apagar os ficheiros seleccionado(s)? A operação não pode ser desfeita e os ficheiros não serão recuperáveis da reciclagem
txt_wipe: Deseja realmente apagar os ficheiro seleccionado(s)? A operação não pode ser desfeita e os ficheiros não serão recuperáveis
txt_done: Aplicar
txt_edit: Editar
txt_elapsed: Decorrido:
txt_error_emptycl: Esvaziar linha de comando!
txt_encrypt: Encriptar
txt_encrypted: Encriptado
txt_encryption: Encriptação
txt_note: Escreva nota / descrição
txt_random_keys: Escreva chaves aleatórias
txt_random_keys_hint: Escreva chaves aleatórias (não tem que lembrar-se)
txt_ent: Avaliação Enthropy
txt_ent_tools: Amostra de ferramentas de Enthropy
txt_eqorlarger: Igual ou maior que o objecto seleccionado
txt_eqorrecent: Igual ou mais recente que o objecto seleccionado
txt_eqorolder: Idade igual ou superior que o objecto seleccionado
txt_eqorsmaller: Igual ou menor que o objecto seleccionado
txt_equal: Igual ao objecto seleccionado
txt_erase_hint: Apagar ficheiros: sobrescrever com dados aleatórios, tamanho máscara, renomear, apagar definitivamente
txt_extraction_error: Erro ao extrair o objecto seleccionado. Se o ficheiro é protegido por favor escreva senha
txt_exclude_hint: Excluir ficheiro(s), uma por linha; usar * e ? caracteres de substítuição; " e ' não são necessários delimitadores
txt_exclusion_recourse: Recurso de filtros de Exclusão de subdirectórios
txt_exclusion: Exclusão:
txt_exe: O executável
txt_overwrite_qry: Existe caminho no destino; sobrescrever com ficheiro(s) com o mesmo nome de caminho fonte? (Cancelar: avançar copiar este objecto)
txt_confirm_overwrite: existe; por cima dele? (para não avançar)
txt_explore_outpath: Explorar caminho de saída
txt_explore_path: Explorar caminho
txt_ext: Ext:
txt_caption_extract: Extrair
txt_ext_nopath: Extrair (sem caminho)
txt_ext_all: Extrair todos
txt_ext_allhere: Extrair todos aqui
txt_ext_allto: Extrair todos em...
txt_extopen_custom: Extrair e abrir com a aplicação associada
txt_extopen_with: Extrair e abrir com...
txt_ext_disp_here: Extrair seleccionados aqui
txt_ext_disp: Extracção dos objecto(s) seleccionados
txt_ext_disp_to: Extracção dos  objecto(s) seleccionados para...
txt_ext_here: Extrair aqui
txt_ext_sel_here: Extrair seleccionado aqui
txt_ext_sel: Extrair objecto seleccionado(s)
txt_ext_sel_to: Extrair objecto seleccionado(s) para...
txt_extobj: Extrair o objecto
txt_newfoldermenu: Extrair para nova pasta
txt_extto: Extrair para...
txt_level_fast: Rápido
txt_fastcompr: Compressão rápida
txt_fastopen: Abertura rápida de rotina, parar de explorar lista se ultrapassar
txt_level_fastest: Mais rápido
txt_favformats: Formatos favoritos
txt_file: Ficheiro
txt_filebrowser: Explorar ficheiro / Explorar arquivo
txt_filetools: Ferramentas de ficheiros
txt_files: Ficheiro(s),
txt_nfiles: Ficheiros
txt_fs: Sistema de Ficheiros
txt_type_custom_selected: O tipo de ficheiro não é directamente apoiado por PeaZip, mas pode tentar configurar PeaZip para abrir esse tipo de ficheiro em "Opções" no menu. Proseguir com a abertura deste ficheiro?
txt_filters_recourse: Recurso de filtro(s) subdirectórios
txt_filters: Filtros
txt_flat: Plana (mostrar todos)
txt_list_flat: Vista plana:
txt_unit_floppy: Disquete
txt_foldername: Nome da pasta
txt_nfolders: Pastas
txt_error_input_multi: Formato permite um único ficheiro como entrada, pode usar "TAR antes de" passar trocar e guardar ficheiro numa entrada .TAR, caso contrário, pode escolher um outro formato. DICA: escolheu formato de ficheiro depois de ter seleccionado dados de entrada: "TAR antes de" será definido automaticamente
txt_format_options: Opções formato
txt_fwd: Encaminhar
txt_list_found: Encontrado:
txt_free: Livre
txt_free2: livre
txt_name_full: Nome completo
txt_function: Função
txt_general: Geral
txt_multithreading: Genérica multi-leitura
txt_go_browser: Ir para o explorador de ficheiro
txt_go_path: Vá para o caminho da oposição
txt_guicl: Gráfica + consola
txt_guipealauncher: Gráfica: embebida em PeaLauncher
txt_graphic: Pasta da Gráfica
txt_gridaltcolor: Grelhas de cores alternadas
txt_gridrowheight: Grelhas de altura de linha
txt_gui: GUI
txt_type_description_gzip: gzip: rápida compressão
txt_here: Aqui
txt_list_history: Histórico
txt_homeroot: Home / raiz dos ficheiros
txt_quickbrowse_hint: Se foi parada a exploração pelo o utilizador, pode restringir a selecção ao usar a busca ou filtrar funções; funções de extrair / lista / testar não são afectadas de forma alguma.
txt_backupexe_hint: Se alguma coisa correr mal e não conduzir a um resultado funcional, pode recuperar o executável original a partir da cópia automática de backup
txt_attach: Se o cliente de e-mail permitir o comando, o ficheiro será anexo a um novo e-mail
txt_images: Imagens
txt_include_hint: Incluir ficheiro(s), uma por linha; usar * e ? caracteres de substítuição; " e ' não são necessários delimitadores
txt_filters_hint: Filtros de inclusão e exclusão para binário 7z, por favor, leia com atenção documentação 7-Zip para entender como funcionam os filtros
txt_inclusion_recourse: Inclusão do recurso filtros subdirectórios
txt_inclusion: Inclusão:
txt_error_function: Função solicitada incorrecta
txt_info: Info
txt_infoall: Informações sobre todas as
txt_infodisp: Informação sobre os objecto(s) mostrados
txt_infosel: Informação sobre os objecto(s) seleccionado(s)
txt_inputinfo: Entrada de informação
txt_input_list: Entrada de lista:
txt_iop: Entrada, saída, parâmetros
txt_ipo: Entrada, parâmetros de saída
txt_input: Entrada:
txt_integrity: Verificar integridade
txt_chunk_size: Tamanho personalizado inválido, por favor, corrigir em um valor numérico
txt_invertsel: Inverter selecção
txt_type_exe: É um executável Windows, quer executá-lo? ( "Não" para abri-lo no ficheiro do explorador PeaZip; só NSIS instaladores, 7-Zip's e SFX. Instaladores MSI podem ser explorados por essa via)
txt_return_to_archive: Está actualmente aberto; deseja explora-lo?
txt_not_accessible: Já não é acessível
txt_type_unsupported: Não é um tipo de ficheiro suportado
txt_checkname_failed: Não é um nome válido.
txt_not_accessible_list: Não é acessível, verifique se a lista fornecida do ficheiro é correcta e actualizada
txt_theme_create_error: Não foi possível criar o tema, tente usar um nome válido para uma pasta com o nome do tema e que escolheu um caminho possivel
txt_theme_exists: Já existe, forneça um caminho diferente
txt_job_code: Código trabalho:
txt_job_definition_saved: Definições dos trabalhos guardadas com sucesso em
txt_job_success: Trabalho concluído com êxito!
txt_join: Unir
txt_joinfiles: Unir ficheiros
txt_keyfile: Ficheiro Chave
txt_keyfile_not_found: Ficheiro Chave não pôde ser encontrado ou lido. Por favor, escolha um outro Ficheiro Chave.
txt_keyfile_notcreated: Ficheiro Chave não foi criado
txt_larger: Maior que o objecto seleccionado
txt_lastused: Último usado
txt_launch: Lançar trabalho
txt_layout: Layout
txt_filelist_savedas: Layout guardado como
txt_level: Nível
txt_license: Licença
txt_caption_list: Lista
txt_list_details: Lista (com detalhes)
txt_list_all: Lista todos os
txt_list_disp: Lista objecto(s) exibido(s)
txt_list_sel: Lista objecto(s) seleccionado(s)
txt_toggle_warning: Vista plana da Lista do conteúdo do caminho pode demorar muito tempo, continuar mesmo assim?
txt_loadfile: Carregar ficheiro
txt_loadlayout: Carregar layout
txt_unit_hd: Disco local
txt_localization: Localização
txt_lpaqver: Versão LPAQ
txt_type_description_lpaq: LPAQ: versão mais rápida do PAQ, muito boa compressão
txt_maininterface: Interface Principal
txt_maxcomp: Modo compressão máxima
txt_level_maximum: Máximo
txt_restartrequired: Pode requerer reinício da aplicação para que o pedido possa ser aplicado
txt_required_memory: MB de memória exigida
txt_method: Método
txt_misc: Variado
txt_modify: Modificar
txt_morecontrols: Mais controlos (história, bookmarks, ...)
txt_morerecent: Mais recente do que objecto seleccionado
txt_ent_hint: Mova o rato, teclado entra no campo de edição, carregar ficheiros de recolher enthropy a partir do sistema...
txt_moveto: Mover para...
txt_mypc: Meu computador
txt_list_na: n / a
txt_name: Nome
txt_naming: Politica de nomeação
txt_unit_remote: Drive de Rede
txt_newarchive: Novo ficheiro
txt_cnewfolder: Nova pasta
txt_news: Notícias
txt_no: Não
txt_noinput: Contribuições recebidas não acessível
txt_nocompress_hint: Sem compressão (rápida)
txt_split_noinput: Entrada não seleccionada; por favor seleccione um ficheiro para dividir
txt_open_noinput: Entrada não seleccionada; por favor selecione um ficheiro (primeiro ficheiro do volume de ficheiros multi-volume)
txt_list_nomatch: Não coincide
txt_singlethread: Não multi-leitura
txt_none2: Nenhum
txt_nonsolid: Não sólidos
txt_level_normal: Normal
txt_copy_error: Não copiados ou movidos com sucesso, código de erro:
txt_description: Notas
txt_compare_second: Agora seleccione ficheiro a ser comparado com
txt_peaobj: Controle objecto
txt_displayed_obj: Objecto(s)
txt_olderthan: Idade superior objecto seleccionado
txt_on: a
txt_ondblclick: Ao duplo clique fazer:
txt_opacity: Opacidade
txt_open: Abrir
txt_openarchive: Abrir ficheiro
txt_title_open: Abrir ficheiro, desencriptar, juntar...
txt_open_bookmark: Abrir favorito
txt_cphere: Abrir comando aqui
txt_open_file: Abrir ficheiro
txt_open_files: Abrir ficheiro(s)
txt_open_path: Abrir caminho
txt_opensource: Open source portátil archiver
txt_openwith: Abrir com...
txt_aborted: Operação cancelada
txt_unit_cd: Unidade óptica
txt_options: Opções
txt_other: Outros
txt_otherparams: Outros parâmetros (edição livre)
txt_oip: Saída, entrada, parâmetros
txt_opi: Saída, parâmetros de entrada
txt_output: Saída:
txt_overwrite: Substituir ficheiros existentes
txt_compressed_size: Pacotes de
txt_paqver: Versão PAQ
txt_type_description_paq: PAQ: lenta, mas compressão extremamente poderosa
txt_pio: Parâmetros de entrada, saída
txt_poi: Parâmetros de saída, entrada
txt_parameters: Parâmetros:
txt_error_partial: Extracção parcial não executadas para actual o tipo de ficheiro
txt_passes: Passagens
txt_pw: Senha
txt_pwlength: Comprimento da Senha em caracteres (4 .. 64)
txt_un7z_browse_pw: Pode ser necessária Senha
txt_un7z_browse_pw_other: Senha pode estar errada
txt_paste: Colar (Ctrl + V)
txt_path: Caminho:
txt_pea_appcolor: Cor da aplicação PeaZip
txt_pea_textcolor: Cor do texto da aplicação PeaZip
txt_type_description_pea: PEA: segurança orientada para o formato de compressão rápida do ficheiro
txt_peazip_new: PeaZip (nova instância)
txt_peazip_help: Ajuda PeaZip (online)
txt_peazip_web: Sitio do Projecto PeaZip
txt_performall: Executar todos os algoritmos suportados
txt_name_provide: Por favor, evite os caracteres \ /: *? ' "<> |
txt_upxorstrip: Por favor, escolheu a Faixa e / ou UPX sobre o binário
txt_not_removable_file: Por favor fechar o ficheiro em utilização, a fim de permitir que PeaZip possa removê-lo:
txt_not_removable: Por favor fechar ficheiros em uso, de modo a permitir PeaZip para remover a pasta:
txt_custom_executable_missing: Por favor forneça o nome personalizado do executável
txt_type_unsupported_select: Seleccione um tipo de ficheiro suportado:
txt_no_theme_name: Especifique um nome para o tema
txt_please_wait: Por favor, aguarde
txt_copy_wait: Por favor aguarde, está agendada acções copiar / mover ficheiro para completar antes de programação de outras acções do mesmo tipo
txt_previewwith: Pré-visualizar com...
txt_projectadmin: Administrador do Projecto:
txt_type_description_quad: BALZ / QUAD: alta performance nos ficheiros baseado em compressores tipo ROLZ
txt_quickdelete: Apagar rápido
txt_quit: Sair
txt_unit_ram: Disco RAM
txt_read: Leia:
txt_recentarchives: Ficheiros Recentes
txt_rr_hint: Recuperar registos permite tentativa de corrigir ficheiros em caso de corrupção de dados
txt_search_refine: Refinar filtro de pesquisa, aceita ? e * carcteres de substituição
txt_fefreshf5: Refrescar (F5)
txt_release: Lançamento:
txt_unit_removable: Unidade amovível
txt_remove_bookmark: Remover favorito
txt_remove_external_unit: Retirar unidade externa(s)
txt_removeselected: Remover objecto seleccionado(s)
txt_rename: Renomear
txt_caption_repair: Reparação
txt_restartrequired2: Para aplicar exige o reinício da aplicação
txt_reset: Restaurar
txt_reset_archivename: Restaura nome do ficheiro
txt_hardreset: Restaurar favoritos
txt_reset_theme: Restaurar para o tema original
txt_soft_reset: Reiniciar aplicação e usar a configuração valores padrão, limpar histórico dos últimos ficheiros, não mexer nos favotitos
txt_restore_att: Restaurar atributos originais
txt_run_as: Executar como (não pode mudar de utilizador com senha em branco)
txt_run_as2: Executar como outro utilizador
txt_sample: Amostra:
txt_saveas: Guardar como
txt_savehistory: Guardar histórico dos últimos ficheiros usados
txt_save_infolder: Guardar na pasta (auto)
txt_savejob: Guardar trabalho
txt_savejobdefinition: Guardar definições do trabalho
txt_savejobdefinition_hint: Guardar definições do trabalho como texto simples, pode usá-lo a partir dos seus scripts
txt_savelayout: Guardar layout
txt_save_winstate: Guardar estado da janela principal
txt_search: Pesquisa (intensiva), pode demorar algum tempo
txt_searchanddrag: Pesquise e arraste para aqui
txt_searchfor: Procurar:
txt_nrsearch: Procurar aqui (não intensiva)
txt_search_hint: Pesquisa nos subdirectórios do ficheiro para os correspondentes com filtro(s)
txt_search_web: Pesquisa na web
txt_list_searching: A pesquisar...
txt_securedelete: Limpeza segura (ficheiros)
txt_default_description: Seleccione uma função ou arrastar ficheiros para aqui
txt_selectall: Seleccionar todos
txt_selectdir: Seleccionar directório
txt_selected_obj: Seleccionados
txt_selected_objects: Os objectos seleccionados
txt_sfx: Auto-extrair
txt_sendbymail: Enviar por e-mail (se suportado)
txt_set_defaults: Definir parâmetros padrão da aplicação
txt_settings: Configurações
txt_sfx_interface: Interface SFX
txt_showhints: Mostrar dicas
txt_show_messages: Mostrar mensagens de informações
txt_showpw: Mostrar o  conteúdo do campo Senha
txt_singlevol: Volume Único
txt_size: Tamanho
txt_sizeb: Tamanho (B)
txt_skip_existing: Ignorar os ficheiros existentes
txt_slowercomp: compressão mais lenta, mas descompressão igualmente rápida
txt_smaller: Menor que o objecto seleccionado
txt_solid: Sólido
txt_solid_block: Bloco Sólido
txt_solid_auto: Sólido, auto-ajuste
txt_solid_extension: Sólido, por grupo de extensão
txt_tarbeforepj: Desculpe, mas não pode importar definição da linha de comando do trabalho ao usar ".TAR antes de", uma vez que o trabalho é realizado como dois comandos distintos
txt_listtest: Desculpe, função lista / testar não é para já suportado neste formato
txt_sortbysel: Selecção Classificar por estado
txt_list_sorting: Ordem...
txt_speed: Velocidade
txt_split: Dividir
txt_type_description_split: Dividir um ficheiro com a opção de verificar integridade
txt_split_file: Dividir ficheiro
txt_list_nostats: Estado não disponível
txt_status: Estado
txt_level_store: Arquivo
txt_stream_control: Controlo de fluxo
txt_strip: Faixa antes UPX (recomendado)
txt_keyfile_created: Criado com sucesso como Ficheiro Chave:
txt_suggestpw: Sugestões de senha
txt_noupx: Símbolos desvendados, compressão UPX omitida
txt_syntax: Sintaxe:
txt_sysbenchmark: Benchmark do Sistema
txt_benchmark: Benchmark do Sistema terá alguns minutos e irá utilizar todos os recursos disponíveis CPU e memória. O sistema pode não responder durante o benchmark; executá-lo mesmo assim?
txt_systools: Ferramentas de Sistema
txt_tarbefore: Antes TAR
txt_type_description_tar: TAR: Formato mainstream de ficheiro em sistemas UNIX
txt_taskman: Gestão de Tarefas
txt_caption_test: Testar
txt_testall: Testar todos
txt_testdisp: Testar objecto(s) exibidos
txt_testpw: Testar senha / Ficheiro Chave
txt_testsel: Testar objecto seleccionado(s)
txt_col_hint: As cores devem ser escolhidas de forma a integrar bem com o ícone de cores e outros elementos do GUI
txt_bookmarks_hint: A completa e editável lista de favoritos está disponível na interface do explorador do ficheiro, ao clicar no "Mais controlos" e no ícone "Mudar história / bookmarks"
txt_archive_noinput_tolist: O layout está vazio: use Adicionar ficheiro(s), Juntar pasta(s) ou Carregar Layout para preencher os ficheiros da layout
txt_theme: Tema
txt_icons_found: Tema carregado com sucesso.
txt_themename: Nome do Tema
txt_icons_not_found: Tema não carregado correctamente. Tente mudar para o tema de defeito, ou para um funcional conhecido.
txt_theme_create_success: Tema criado com sucesso em
txt_theme_not_loadable: A pasta de Temas e Gráficos de PeaZip tem de estar na pasta de instalação correspondente
txt_theming: Temas
txt_extand_error: Esta função pode ser realizada em um único objecto no momento
txt_threads: Linhas
txt_titlescolor: Cor de Títulos
txt_to: Para
txt_toggle_browseflat: Alternar vista explorar / plana
txt_toggle_historybookmarks: Alternar histórico / bookmarks
txt_toolbarscolor: Cor Barra de Ferramentas
txt_tools: Ferramentas
txt_best: Tentar melhores definições (lenta)
txt_type: Tipo
txt_level_ultra: ultra
txt_error_openfile: Não é possível abrir o ficheiro especificado
txt_cl_hint: Executar sempre UNACE e UPX usando modo consola; lista, testar e trabalhos de benchmark executar sempre usando o modo GUI
txt_ace_missing: UNACE plugin não está instalado; para a manipulação de ficheiros ACE pode fazer o download do plugin no PeaZip's website (UNACE a ser fechado, o plugin não está caracterizado no pacote básico)
txt_units: Unidades
txt_unit_unknown: Drive de tipo desconhecido
txt_un7z_pw_untested: Não testado
txt_up: Cima
txt_update: Actualização (se existir ficheiro)
txt_type_description_upx: UPX: Compactar ficheiros executáveis só
txt_advfilters: Utilização de filtros avançados
txt_openfiles_hint: Use esta opção para incluir no ficheiro para escrita de ficheiros abertos por outras aplicações (backup útil em postos de trabalho)
txt_usenet: Usenet
txt_user_name: Nome do utilizador; utilizar utilizador @ domínio ou DOMÍNIO \ utilizador se necessário.
txt_using: A Usar:
txt_volumepea: Controlo do Volume
txt_volume_size: Tamanho do Volume
txt_type_ext_uns: Foi extraído com sucesso
txt_websearch: Pesquisa na Web
txt_websites: Websites
txt_word: Word
txt_write: Escreva para:
txt_ramdompw_hint: Pode copiar a senha aleatória gerada a partir daqui
txt_exe_hint: Pode entrar livremente no nome do executável e parâmetros de compressão personalizada, e escolheu contrucção da sintaxe. Observe que também pode alterar manualmente comando da sintaxe na guia da "Consola".
txt_pj_hint2: Pode importar o trabalho a partir da definição da interface da GUI no campo abaixo da nota. Então, pode editar, lançar ou guarda-lo sem alterar ou perder o trabalho definido para a interface da GUI.
txt_type_description_zip: UF: Rápido ficheiro / compressão formato, mainstream em sistemas Windows
txt_zipcrypto_hint: ZipCrypto (legacy)

=== end PeaZip text group ===

=== PeaLauncher text group ===

txt_2_7_validatefn: Operation stopped, invalid file name detected:
txt_2_7_validatecl: Operation stopped, potentially dangerous command detected (i.e. command concatenation not allowed within the program):
txt_2_6_open: Open archive
txt_2_5_ace_missing: UNACE plugin is missing; for handling ACE archives you can download the plugin form PeaZip's website (being UNACE closed source, the plugin is not featured in base package)
txt_2_3_pw_errorchar_gwrap: : this character cannot be used by PeaLauncher in passwords under current system, please change password or use PeaZip in Console mode (Tools > Settings)
txt_2_3_renameexisting: Auto rename existing files
txt_2_3_renameextracted: Auto rename extracted files
txt_2_3_cancel: Cancel
txt_2_3_encryption: Encryption
txt_2_3_extinnew: Extract in new folder
txt_2_3_keyfile: Keyfile
txt_2_3_kf_not_found_gwrap: Keyfile cannot be found or read. Please chose a different Keyfile.
txt_2_3_moreoptions: More options...
txt_2_3_nopaths: No paths
txt_2_3_options: Options
txt_2_3_overexisting: Overwrite existing files
txt_2_3_pw: Password
txt_2_3_skipexisting: Skip existing files
txt_job_unknown: : Erro desconhecido encontrado
txt_stdjob: [animação irá parar e o trabalho será exibido ao ficar completo]
txt_benchmarkjob: [sistema irá responder lentamente enquanto executar o benchmark (alguns minutos)]
txt_defragjob: [não irá responder enquanto decorrer a desfragmentação, pode deixar ele correr em background]
txt_consolejob: [pode ver a evolução do trabalho na janela da consola]
txt_job1: 1: Atenção: erro não fatal(s), ou seja, faltam alguns ficheiros ou bloqueado
txt_job127: 127: Não é possível executar a operação solicitada
txt_job2: 2: Ocorreu erro fatal
txt_job255: 255: Trabalho cancelado pelo utilizador
txt_job7: 7: Erro: Tem linha de comando incorrecta
txt_job8: 8: Erro: Não tem memória suficiente para a operação pretendida
txt_autoclose: Fechar esta janela ao completar o trabalho
txt_crscale: Taxa de compressão volumétrica (menor, melhor):
txt_console: Consola
txt_benchscale: Avaliação Core Duo 2 6600, equivalente MHz de velocidade.
txt_create: Criar
txt_done: Terminado:
txt_nocl: Esvaziar linha de comando
txt_error: Erro:
txt_explore: Explorar
txt_extto: Extrair para
txt_halt: Parar sistema, quando completar o trabalho
txt_halted: Interrompido:
txt_hardware: hardware
txt_high: Alta prioridade
txt_checkpw: Sugestão: verifique se a senha é necessária para executar o trabalho
txt_idle: Prioridade quando não utilizado
txt_input: Entrada:
txt_jpaused: Trabalho em pausa
txt_jresumed: Trabalho reiniciado
txt_job_started: Trabalho começou
txt_jobstatus: Estado do trabalho:
txt_jstopped: Trabalho interrompido pelo utilizador
txt_jobstopped: Trabalho interrompido pelo utilizador, pode inspeccionar o resultado parcial do trabalho ao clicar no botão "Explorar" ou a leitura do trabalho diário
txt_job_success: Trabalho concluído com êxito
txt_lt: Lista / testar / reparação do ficheiro
txt_normal: Prioridade normal
txt_ok: Ok
txt_output: Saída:
txt_pause: Pausa
txt_paused: Em pausa,
txt_p_high: Definir prioridade para alta
txt_p_idle: Definir prioridade para quando não utilizado
txt_p_normal: Definir prioridade para normal
txt_p_realtime: Definir prioridade para tempo real
txt_rating: Nota:
txt_rt: Prioridade tempo real
txt_report: Relatório
txt_resume: Continuar
txt_priority: Botão do lado direito do rato para definir a prioridade da tarefa
txt_running: Executar,
txt_isrunning: A ser executado...
txt_saveas: Guardar como
txt_savejob: Guardar definição do trabalho (pode incluir senha!)
txt_savelog: Guardar trabalho diário
txt_software: Software
txt_speedscale: Velocidade, escala logarítmica (maior, melhor):
txt_status: Estado
txt_stop: Parar
txt_bench: Benchmark do Sistema
txt_threads: Linhas:
txt_time: Tempo:

=== end PeaLauncher text group ===

=== about text group ===


CRIAR ARQUIVOS

1) Adicione itens para ao ficheiro de configuração do sistema e  menu contexto de SendTo, a arrastar e soltar ou da aplicação de botões e menus;
2) Clique em "Criar" no botão para iniciar a criação do ficheiro.

Utilização:
-- "Opções" guia para personalizar formato do ficheiro e compressão e encriptação parâmetros relacionados;
-- "I / O" guia para opções de entrada / saída;
-- "Filtros" guia para a utilização de filtros avançados de exclusão, se estiver disponível para o formato do ficheiro escolhido;
-- "Consola" guia de análise e personalização da sintaxe do trabalho, ou exportar trabalho como linha de comando.

Alternativamente, em uma única passagem pode adicionar cada item para uma entrada separada a partir de ficheiro menu de contexto do sistemae, e a partir do menu SendTo pode adicionar vários itens para um único ficheiro.

No layout do ficheiro pode também:
-- Clique duas vezes num objecto para abrir
-- Seleccione um ficheiro e pressione "\" ou "Ferramentas Ficheiro > Split file" dividi-la
-- Seleccione um ficheiro e pressione "<" ou "Ferramentas Ficheiro > Comparar ficheiros" byte a byte para compará-la com um outro ficheiro
-- Seleccionar vários objectos e pressione "?" ou "Ferramentas Ficheiro> Checksum / hash ficheiro(s)" a checksum / ficheiros hash
-- Seleccionar vários objectos e prima "*" ou "Secure apagar (ficheiros)" para a eliminação segura de ficheiros


ABRIR ARQUIVOS

1) Abrir ficheiros em associação ficheiro, ou de contexto do sistema de entradas e SendTo menu, ou a partir de botões e menus PeaZip's
2) Clique em "Extrair tudo" para extrair o ficheiro, ou "Extrair para todos" de ser perguntado sobre o caminho de saída;
2b) Clique duas vezes ou prima enter em um objecto arquivados para uma pré-visualização associada a pedido, ou abri-lo no caso ficheiro PeaZip, ou explora-se repertório;
2c) Seleccione objectos arquivados e botão do meio do mouse ou pressione a barra de espaço para extrair deles (sendo solicitado para o caminho de saída);
2d) Botão do lado direito do rato ou utilização contexto menu entradas para desempenhar todas as funções disponíveis, como extrair objetos selecionados ou disponibilizados, visualizar, testar, lista, adicionar ou apagar ficheiros etc ..
Dica: se quer extrair um ficheiro para novo directório, use "Extrair para nova pasta" mudar no contexto do menu (ou guia I / O), ou pressione \ ou Ctrl + N, enquanto que, no explorador do ficheiro.


SOBRE PEAZIP

O compressor livre PeaZip é um portátil, open source compressor, encriptação e ferramenta de divisão de ficheiros; suporta muitos formatos de compressão e ficheiro conhecidos.

Escrita: 7Z, 7Z-sfx, ARC, BZ2, GZ, PAQ/LPAQ, PEA, QUAD, split, TAR, UPX, ZIP

Leitura: 7Z, ACE, ARC/WRC, ARJ, BZ/BZ2/TBZ, CAB, CHM/CHW/HXS, COMPOUND (MSI, DOC, XLS, PPT), CPIO, GZ/TGZ, ISO, Java (JAR, EAR, WAR), LZH/LHA, Linux (DEB, PET/PUP, RPM, SLP), NSIS, OOo, PAK/PK3/PK4, PAQ/LPAQ, PEA, QUAD, RAR, split, TAR, U3P, WIM/SWM, XPI, Z/TZ/TAZ, ZIP/SMZIP

Ficheiros / Ficheiros personalizados podem ser manuseados para escrita e leitura especificando personalizados executáveis e sintaxe no menu "Opções".

Outras capacidades: dividir / unir ficheiros (file span), apagar ficheiros (secure deletion), comparação, checksum e ficheiros hash, benchmark de sistema, geração de senhas aleatórias e ficheiros chave.

PeaZip permite editar, guardar e restaurar layout dos ficheiros; aplica poderosos multiplos filtros ao contéudo dos ficheiros; manuseia multiplos ficheiros de uma só vez; exporta como linha de comnado definições dos trabalhos; encripta com AES256 etc.
PeaZip_portable é uma aplicação sem instalação com as mesmas características do PeaZip; não precisa de ser instalado e pode ser usado a partir de qual quer unidade removível (USB keys, caminhos remotos...) não alterando o nada no sistema anfitrião.
Muitas das funções usadas estão integradas no menu SendTo e no menu da aplicação (em Windows) e como ficheiros .desktop para menu contexto (em Linux); integração com o sistema é automática nos pacotes de instalação e podem ser personalizados pelos os utilizadores nos instaláveis ou portáteis (ver documentação online).
PeaZip é uma plataforma cruzada e executa-se em Windows (9x, 2000, XP, Vista) 32 e 64 bit e Linux.

Downloads and changelog: http://peazip.sourceforge.net/
All downloads: http://sourceforge.net/projects/peazip/
Online help: http://peazip.sourceforge.net/peazip-help.html
FAQ: http://peazip.sourceforge.net/faq.html


Muitos agradecimentos a todas as pessoas que contribuem para o crescimento do projecto PeaZip, ao desenvolver componentes de software open source utilizados no presente pedido (ver sitio para lista completa), e para todos os utilizadores que contribuem com comentários, experiências e conselhos.

Many thanks to all people contributing to PeaZip project's growth developing Open Source software components used in this application (see website for complete list), and to all users contributing with feedback, experience and advices.
 	  	 
